---
title: "링커 속성(Linux C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 9/26/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a0243a94-8164-425b-b2fe-b84ff363d546
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- linux
ms.openlocfilehash: 5396021410ec04baa8eb1218c676919a322ac978
ms.sourcegitcommit: 54035dce0992ba5dce0323d67f86301f994ff3db
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="linker-properties-linux-c"></a>링커 속성(Linux C++)

## <a name="general"></a>일반

속성 | 설명 | 선택 항목
--- | ---| ---
출력 파일 | 이 옵션은 링커가 만드는 프로그램의 기본 이름 및 위치를 재정의합니다. (-o)
진행률 표시 | 링커 진행 메시지를 출력합니다.
버전 | -version 옵션을 사용하면 실행 파일의 헤더에 버전 번호를 삽입하도록 링커에 지시할 수 있습니다.
자세한 출력 사용 | -verbose 옵션을 사용하면 디버깅에 대한 자세한 메시지를 출력하도록 링커에 지시할 수 있습니다.
추적 | --trace 옵션은 입력 파일을 처리된 것으로 출력하도록 링커에 지시합니다.
기호 추적 | 기호가 표시되는 파일의 목록을 인쇄합니다. (--trace-symbol=symbol)
맵 인쇄 | --print-map 옵션은 링크 맵을 출력하도록 링커에 지시합니다.
확인되지 않은 기호 참조 보고 | 이 옵션을 사용하도록 설정하면 확인되지 않은 기호 참조가 보고됩니다.
메모리 사용량 최적화 | 필요할 경우 기호 테이블을 다시 읽어서 메모리 사용량을 최적화합니다.
공유 라이브러리 검색 경로 | 사용자가 공유 라이브러리 검색 경로를 채울 수 있도록 허용합니다. (-rpath-link=path)
추가 라이브러리 디렉터리 | 사용자가 환경의 라이브러리 경로를 재정의할 수 있습니다. (-L folder).
링커 | 원격 시스템에서 링크하는 동안 호출할 프로그램 또는 링커 경로를 지정합니다.
연결 시간 제한 | 원격 연결 시간 제한(밀리초)입니다.
출력 복사 | 원격 시스템에서 로컬 컴퓨터로 빌드 출력 파일을 복사할지 여부를 지정합니다.

## <a name="input"></a>입력

속성 | 설명 | 선택 항목
--- | ---| ---
특정 기본 라이브러리 무시 | 무시할 하나 이상의 기본 라이브러리 이름을 지정합니다. (-exclude libs lib, lib)
기본 라이브러리 무시 | 기본 라이브러리를 무시하고 명시적으로 지정한 라이브러리만 검색합니다.
기호 참조 정의 강제 해제 | 기호를 출력 파일에 정의되지 않은 기호로 강제 입력합니다. (-u symbol --undefined=symbol)
라이브러리 종속성 | 이 옵션을 사용하여 링커 명령줄에 추가할 추가 라이브러리를 지정할 수 있습니다. 추가 라이브러리는 링커 명령줄의 끝에 추가되며 'lib' 접두사로 시작하고 '.a' 확장명으로 끝납니다.  (-lFILE)
추가 종속성 | 링크 명령줄에 추가할 추가 항목을 지정합니다.

## <a name="debugging"></a>디버깅

속성 | 설명 | 선택 항목
--- | ---| ---
디버거 기호 정보 | 출력 파일의 디버거 기호 정보입니다. | **모두 포함**<br>**디버거 기호 정보만 생략**<br>**모든 기호 정보 생략**<br>
맵 파일 이름 | [맵] 옵션을 사용하면 사용자가 지정한 이름으로 맵 파일을 만들도록 링커에 지시할 수 있습니다. (-Map=)

## <a name="advanced"></a>고급

속성 | 설명 | 선택 항목
--- | ---| ---
재배치 후 변수를 ReadOnly로 표시 | 이 옵션을 사용하면 재배치 후 변수가 ReadOnly로 표시됩니다.
직접 함수 바인딩 사용 | 이 옵션을 사용하면 직접 함수 바인딩에 대한 개체가 표시됩니다.
실행 가능한 스택 필요 없음 | 이 옵션을 사용하면 실행 가능한 스택 필요 없음으로 출력이 표시됩니다.
전체 보관 파일 | 전체 보관 파일이 소스와 추가 종속성의 모든 코드를 사용합니다.
