---
title: 일반 속성(Linux C++ 메이크파일 프로젝트)| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 9/26/2017
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: Linux
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3dec6853-43f6-412b-9806-9bfad333a204
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- linux
ms.openlocfilehash: 6fb23d2c7275788b05fe4450613770c268ca6c64
ms.sourcegitcommit: a4454b91d556a3dc43d8755cdcdeabcc9285a20e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34705701"
---
# <a name="makefile-project-properties-linux-c"></a>메이크파일 프로젝트 속성(Linux C++)

Linux 메이크파일 프로젝트에서 사용할 수 있는 속성의 부분 목록입니다. 많은 메이크파일 프로젝트 속성은 Linux C++ 콘솔 응용 프로그램 프로젝트 속성과 동일합니다.

## <a name="general"></a>일반

속성 | 설명 | 선택 항목
--- | ---| ---
출력 디렉터리 | 출력 파일 디렉터리에 대한 상대 경로를 지정하며 환경 변수를 포함할 수 있습니다.
중간 디렉터리 | 중간 파일 디렉터리에 대한 상대 경로를 지정하며 환경 변수를 포함할 수 있습니다.
빌드 로그 파일 | 빌드 로깅을 사용하도록 설정된 경우 작성할 빌드 로그 파일을 지정합니다.
구성 형식 | 이 구성에서 생성하는 출력 형식을 지정합니다. | **동적 라이브러리(.so)** - 동적 라이브러리(.so)<br>**정적 라이브러리(.a)** - 정적 라이브러리(.a)<br>**응용 프로그램(.out)** - 응용 프로그램(.out)<br>**메이크파일** - 메이크파일<br>
원격 빌드 컴퓨터 | 원격 빌드, 배포 및 디버그에 사용할 대상 컴퓨터 또는 장치입니다.
원격 빌드 루트 디렉터리 | 원격 컴퓨터 또는 장치의 디렉터리에 대한 경로를 지정합니다.
원격 빌드 프로젝트 디렉터리 | 원격 컴퓨터 또는 장치의 디렉터리에 대한 경로를 지정합니다.

## <a name="debugging"></a>디버깅

[디버거 속성(Linux C++)](debugging-linux.md) 참조

## <a name="copy-sources"></a>소스 복사

[소스 복사 프로젝트 속성(Linux C++)](copy-sources-project.md) 참조

## <a name="build-events"></a>빌드 이벤트

### <a name="pre-build-event"></a>빌드 전 이벤트

속성 | 설명
--- | ---
명령줄 | 빌드 전 이벤트 도구가 실행할 명령줄을 지정합니다.
설명 | 빌드 전 이벤트 도구가 표시할 설명을 지정합니다.
빌드에 사용 | 이 빌드 이벤트가 현재 구성의 빌드에서 제외되는지 여부를 지정합니다.
복사할 추가 파일 | 원격 시스템에 복사할 추가 파일을 지정합니다. 필요에 따라 구문(예: fulllocalpath1:=fullremotepath1;fulllocalpath2:=fullremotepath2)을 사용하여 로컬-원격 매핑 쌍으로 목록을 제공할 수 있습니다. 이 경우 로컬 파일이 원격 시스템의 지정된 원격 위치에 복사될 수 있습니다.

### <a name="post-build-event"></a>빌드 후 이벤트

속성 | 설명
--- | ---
명령줄 | 빌드 후 이벤트 도구가 실행하는 명령줄을 지정합니다.
설명 | 빌드 후 이벤트 도구가 표시할 설명을 지정합니다.
빌드에 사용 | 이 빌드 이벤트가 현재 구성의 빌드에서 제외되는지 여부를 지정합니다.
복사할 추가 파일 | 원격 시스템에 복사할 추가 파일을 지정합니다. 필요에 따라 구문(예: fulllocalpath1:=fullremotepath1;fulllocalpath2:=fullremotepath2)을 사용하여 로컬-원격 매핑 쌍으로 목록을 제공할 수 있습니다. 이 경우 로컬 파일이 원격 시스템의 지정된 원격 위치에 복사될 수 있습니다.

### <a name="remote-pre-build-event"></a>원격 빌드 전 이벤트

속성 | 설명
--- | ---
명령줄 | 빌드 전 이벤트 도구가 원격 시스템에서 실행할 명령줄을 지정합니다.
설명 | 빌드 전 이벤트 도구가 표시할 설명을 지정합니다.
빌드에 사용 | 이 빌드 이벤트가 현재 구성의 빌드에서 제외되는지 여부를 지정합니다.
복사할 추가 파일 | 원격 시스템에서 복사할 추가 파일을 지정합니다. 필요에 따라 구문(예: fullremotepath1:=fulllocalpath1;fullremotepath2:=fulllocalpath2)을 사용하여 원격-로컬 매핑 쌍으로 목록을 제공할 수 있습니다. 이 경우 원격 파일이 로컬 컴퓨터의 지정된 위치에 복사될 수 있습니다.

### <a name="remote-post-build-event"></a>원격 빌드 후 이벤트

속성 | 설명
--- | ---
명령줄 | 빌드 후 이벤트 도구가 원격 시스템에서 실행할 명령줄을 지정합니다.
설명 | 빌드 후 이벤트 도구가 표시할 설명을 지정합니다.
빌드에 사용 | 이 빌드 이벤트가 현재 구성의 빌드에서 제외되는지 여부를 지정합니다.
복사할 추가 파일 | 원격 시스템에서 복사할 추가 파일을 지정합니다. 필요에 따라 구문(예: fullremotepath1:=fulllocalpath1;fullremotepath2:=fulllocalpath2)을 사용하여 원격-로컬 매핑 쌍으로 목록을 제공할 수 있습니다. 이 경우 원격 파일이 로컬 컴퓨터의 지정된 위치에 복사될 수 있습니다.

## <a name="cc"></a>C/C++

### <a name="intellisense"></a>IntelliSense

프로젝트 또는 파일 수준에서 IntelliSense 속성을 설정하여 IntelliSense 엔진에 대한 단서를 제공할 수 있습니다. 컴파일에는 영향을 주지 않습니다.

속성 | 설명
--- | ---
포함 검색 경로 | 포함 파일을 확인하는 데 사용할 포함 검색 경로를 지정합니다.
강제 포함 | 강제 포함 파일을 지정합니다.
전처리기 정의 | 원본 파일에서 사용하는 전처리기 정의를 지정합니다.
전처리기 정의 해제 | 전처리기 정의 해제를 하나 이상 지정합니다.     (/U[macro])
추가 옵션 | C++ 파일을 구문 분석할 때 IntelliSense에서 사용하는 추가 컴파일러 스위치를 지정합니다.

### <a name="build"></a>빌드

속성 | 설명
--- | ---
빌드 명령줄 | '빌드' 명령을 실행할 명령줄을 지정합니다.
모두 다시 빌드 명령줄 | '모두 다시 빌드' 명령을 실행할 명령줄을 지정합니다.
정리 명령줄 | '정리' 명령을 실행할 명령줄을 지정합니다.

### <a name="remote-build"></a>원격 빌드

속성 | 설명
--- | ---
빌드 명령줄 | '빌드' 명령을 실행할 명령줄을 지정합니다. 원격 시스템에서 실행됩니다.
모두 다시 빌드 명령줄 | '모두 다시 빌드' 명령을 실행할 명령줄을 지정합니다. 원격 시스템에서 실행됩니다.
정리 명령줄 | '정리' 명령을 실행할 명령줄을 지정합니다. 원격 시스템에서 실행됩니다.
출력 | 원격 시스템의 원격 빌드에서 생성되는 출력을 지정합니다.
