---
title: "1.2 Definition of Terms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: fcaa8eb8-bbbf-4a24-ad0e-e299c442db79
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 1.2 Definition of Terms
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

다음 용어는이 문서에서 사용 됩니다.  
  
 장벽  
 팀의 모든 스레드에 도달 해야 동기화 지점이 있습니다.  각 스레드는 팀의 모든 스레드가 여기에서 도착할 때까지 대기 합니다.  명시적 장벽을 지시문 및 구현으로 발생 하는 암시적 장벽을 식별 됩니다.  
  
 구문  
 구문이입니다.  그는 지시문 및 후속 구조화 된 블록의 구성 됩니다.  참고 일부 지시문 구문에 포함 되지 것입니다.  \(참조 하십시오  *openmp 지시문*  에서  [부록 C](../../parallel/openmp/c-openmp-c-and-cpp-grammar.md)\).  
  
 지시문\(Directive\)  
 C 또는 C\+\+  **\# pragma** 뒤에 있는  **omp** 식별자, 다른 텍스트를 한 줄.  지시문의 프로그램 동작을 지정합니다.  
  
 동적 범위  
 모든 문의에  *어휘 범위*, 어떤 문이 있는 어휘 범위 내에서 문 실행 한 결과로 실행 되는 함수 안에 더하기.  동적 범위 라고도입니다 있는  *지역*.  
  
 어휘 범위  
 문은 구문적으로 포함 된  *구조화 된 블록*.  
  
 마스터 스레드  
 팀을 만든 스레드 때는  *병렬 영역*  를 입력 합니다.  
  
 병렬 영역  
 하는 OpenMP 병렬 bind 문을 생성 하 고 여러 스레드에서 실행 될 수 있습니다.  
  
 private  
 Private 변수 블록에 대 한 참조를 만드는 스레드에 고유 저장소의 이름을 지정 합니다.  여러 가지 방법으로 변수를 전용으로 지정할 수 있습니다: 정의 병렬 영역 내에  **threadprivate** 지시문을는  **개인**,  **firstprivate**,  **lastprivate**, 또는  **감소**  절 또는 변수 이름으로 사용은  **에 대 한**루프 제어 변수를는  **에 대 한**  바로 다음 루프는  **에 대 한**  또는  **병렬에 대 한**  지시문.  
  
 지역  
 동적 범위입니다.  
  
 직렬 지역  
 만 실행 되는 명령문의  *마스터 스레드*  의 동적 범위 외부의  *병렬 영역*.  
  
 serialize  
 병렬 구조 팀을 직렬 순서 \(동일 주문 블록 병렬 구성의 일부가 없는 경우\) 하는 구조화 된 블록 내의 명령문이 실행 하 고 반환 된 값에 아무런 영향을 해당 병렬 구문에 대 한 마스터 스레드는 스레드 하나만을, 구성 된 스레드를 실행 하려면  **omp\_in\_parallel\(\)** \(모든 효과 별도로 병렬 구조 중첩\).  
  
 shared  
 공유 변수는 저장소의 단일 블록을 이름을 지정 합니다.  이 변수를 액세스 하는 모든 스레드가 팀에서이 저장소의 단일 블록에 액세스 합니다.  
  
 구조화 된 블록  
 구조화 된 블록 단일 항목 및 단일 종료는 \(단일 또는 복합\)입니다.  즉시 해당 문의 경우는 문이 구조화 된 블록입니다 \(에 대 한 호출을 포함 하 여  **longjmp**\(3c\) 또는 사용 하는  **throw**, 있지만에 대 한 호출  **종료** 사용할 수 있습니다\).  열기에서 항상 실행을 시작 하는 경우 복합 문이 구조화 된 블록입니다  **{** 항상 닫는에 종료 하 고  **}**.  식 문, 선택 문을 반복 문 또는  **시도** 블록에 묶어 해당 복합 문이 가져온 경우 구조화 된 블록입니다  **{** 및  **}**구조화 된 블록 수 있습니다.  점프 문, 레이블이 지정 된 문 또는 선언 문에서 구조화 된 블록 수 없습니다.  
  
 팀  
 하나 이상의 스레드가 실행 구문에 협력.  
  
 스레드  
 Private 변수 및 공유 변수에 대 한 액세스, 직렬 흐름 제어 문제가 실행 엔터티.  
  
 variable  
 필요한 경우 네임 스페이스 이름으로 정규화 된 식별자에 개체를 이름을 지정 합니다.