---
title: "방법: 빌드할 프로젝트 출력 파일 구성 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "출력 파일, 구성"
  - "Visual C++, 출력 파일"
ms.assetid: 521d95ea-2dcc-4da0-b5eb-ac3e57941446
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# 방법: 빌드할 프로젝트 출력 파일 구성
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

이 항목에서는 프로젝트 출력 파일을 구성하는 최선의 방법을 설명합니다.  프로젝트 출력 파일을 잘못 설정하면 빌드 오류가 발생할 수 있습니다.  이 항목에서는 또한 프로젝트 출력 파일을 구성하는 여러 방법에 대해 각각의 장점과 단점을 요약합니다.  
  
## CLR 어셈블리 참조  
  
#### \#using을 사용하여 어셈블리를 참조하려면  
  
1.  `#using <System.Data.dll>`과 같이 \#using 지시문을 사용하여 코드에서 직접 어셈블리를 참조할 수 있습니다.  자세한 내용은 [\#using 지시문](../preprocessor/hash-using-directive-cpp.md)을 참조하십시오.  
  
     지정된 파일은 MSIL에 있는 경우 .dll, .exe, .netmodule, .obj일 수 있습니다.  참조된 구성 요소는 모든 언어로 빌드될 수 있습니다.  이 옵션을 사용하면 MSIL에서 메타데이터를 추출할 수 있으므로 Intellisense에 대한 액세스 권한을 갖게 됩니다.  해당 파일은 프로젝트의 경로에 있어야 합니다. 그렇지 않으면 프로젝트가 컴파일되지 않고 Intellisense를 사용할 수 없게 됩니다.  파일이 해당 경로에 있는지 확인하는 간단한 방법은 \#using 줄을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **문서 열기** 명령을 선택하는 것입니다.  파일을 찾을 수 없으면 알림 메시지가 나타납니다.  
  
     파일에 대한 전체 경로를 사용하지 않으려는 경우 **\/AI** 컴파일러 옵션을 사용하여 \#using 참조에 대한 검색 경로를 편집하면 됩니다.  자세한 내용은 [\/AI\(메타데이터 디렉터리 지정\)](../build/reference/ai-specify-metadata-directories.md)을 참조하십시오.  
  
#### \/FU를 사용하여 어셈블리를 참조하려면  
  
1.  위에서 설명한 대로 코드 파일에서 직접 어셈블리를 참조하는 대신 **\/FU** 컴파일러 옵션을 사용할 수 있습니다.  이 방법의 장점은 지정한 어셈블리를 참조하는 모든 파일에 각각 \#using 문을 추가할 필요가 없다는 점입니다.  
  
     이 옵션을 설정하려면 프로젝트의 **속성 페이지**를 엽니다.  **구성 속성** 노드를 확장한 다음 **C\/C\+\+** 노드를 확장하고 **고급**을 선택합니다.  원하는 어셈블리를 **\#using 강제** 옆에 추가합니다.  자세한 내용은 [\/FU\(강제 \#using 파일 이름 지정\)](../build/reference/fu-name-forced-hash-using-file.md)을 참조하십시오.  
  
#### 새 참조 추가를 사용하여 어셈블리를 참조하려면  
  
1.  CLR 어셈블리를 사용하는 가장 쉬운 방법입니다.  우선 프로젝트가 **\/clr** 컴파일러 옵션을 사용하여 컴파일되었는지 확인합니다.  그런 다음 **솔루션 탐색기**에서 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **추가**, **참조**를 선택합니다.  **속성 페이지** 대화 상자가 나타납니다.  
  
2.  **속성 페이지** 대화 상자에서 **새 참조 추가**를 선택합니다.  현재 프로젝트에서 사용할 수 있는 모든 .NET, COM 및 기타 어셈블리를 나열하는 대화 상자가 나타납니다.  원하는 어셈블리를 선택하고 **확인**을 클릭합니다.  
  
     프로젝트 참조가 설정되면 해당 종속성이 자동으로 처리됩니다.  또한 메타데이터가 어셈블리의 일부이므로 헤더 파일을 추가하거나 관리되는 어셈블리에서 사용되고 있는 요소를 프로토타입화할 필요가 없습니다.  
  
## 네이티브 DLL 또는 정적 라이브러리 참조  
  
#### 네이티브 DLL 또는 정적 라이브러리를 참조하려면  
  
1.  \#include 지시문을 사용하여 코드에서 적절한 헤더 파일을 참조합니다.  헤더 파일은 포함 경로에 있거나 현재 프로젝트의 일부여야 합니다.  자세한 내용은 [\#include 지시문](../preprocessor/hash-include-directive-c-cpp.md)을 참조하십시오.  
  
2.  프로젝트 종속성을 설정할 수도 있습니다.  프로젝트 종속성을 설정하면 두 가지가 보장됩니다.  첫째, 특정 프로젝트에서 필요로 하는 종속 파일을 항상 찾을 수 있도록 프로젝트들이 정확한 순서로 빌드됩니다.  둘째, 종속 프로젝트의 출력 디렉터리가 암시적으로 경로에 추가되어 링크 타임에 해당 파일을 쉽게 찾을 수 있습니다.  
  
3.  응용 프로그램을 배포하려면 DLL을 적절한 위치에 배치해야 합니다.  다음 위치 중 하나일 수 있습니다.  
  
    1.  실행 파일과 같은 경로  
  
    2.  시스템 경로\(**path** 환경 변수\)에 있는 모든 위치  
  
    3.  side\-by\-side 어셈블리.  자세한 내용은 [C\/C\+\+ side\-by\-side 어셈블리 빌드](../build/building-c-cpp-side-by-side-assemblies.md)을 참조하십시오.  
  
## 여러 프로젝트 작업  
 기본적으로 프로젝트는 모든 출력 파일이 프로젝트 디렉터리의 하위 디렉터리에 만들어지도록 빌드됩니다.  이 디렉터리의 이름은 빌드 구성\(예:  디버그 또는 릴리스\)에 따라 지정됩니다.  형제 프로젝트가 서로 참조되도록 하려면 각 프로젝트에서 다른 프로젝트 출력 디렉터리를 해당 경로에 명시적으로 추가해야 성공적으로 링크될 수 있습니다.  프로젝트 종속성을 설정하면 이 작업이 자동으로 수행됩니다.  그러나 종속성을 사용하지 않으면 빌드 관리가 매우 어려워질 수 있으므로 이를 신중하게 처리해야 합니다.  예를 들어, 프로젝트에서 디버그 및 릴리스 구성을 사용하며 형제 프로젝트의 외부 라이브러리를 포함하는 경우 빌드되는 구성에 따라 다른 라이브러리 파일을 사용해야 합니다.  따라서 이러한 경로를 하드 코드하는 작업은 복잡할 수 있습니다.  
  
 실행 파일, 증분 링커 파일, PDB 파일 등의 필수적인 출력 파일은 모두 공용 솔루션 디렉터리로 복사됩니다.  따라서 동일한 구성을 사용하는 많은 C\+\+ 프로젝트가 포함된 솔루션을 사용하여 작업할 때 링크와 배포를 단순화하기 위하여 모든 출력 파일이 중앙 집중식으로 구성됩니다.  해당 응용 프로그램\/라이브러리는 모든 출력 파일을 함께 유지할 경우 출력 파일이 반드시 해당 경로에 있으므로 예상대로 작동합니다.  
  
 출력 파일의 위치는 프로덕션 환경으로 배포될 때 중요한 문제가 될 수 있습니다.  IDE에서 프로젝트를 실행하는 동안에는 포함된 라이브러리에 대한 경로가 프로덕션 환경과 반드시 같을 필요는 없습니다.  예를 들어, 코드에 `#using "../../lib/debug/mylib.dll"`이 있으나 mylib.dll을 다른 상대 위치로 배포하는 경우 응용 프로그램에서 런타임 오류가 발생합니다.  이것을 방지하려면 코드의 \#include 문에 상대 경로를 사용하지 마십시오.  필요한 파일을 프로젝트 빌드 경로에 배치하고 해당 프로덕션 파일도 마찬가지로 적절하게 배치하는 것이 좋습니다.  
  
#### 출력 파일의 위치 지정 방법  
  
1.  프로젝트 출력 위치 설정은 프로젝트의 **속성 페이지**에서 찾을 수 있습니다.  **구성 속성** 옆의 노드를 확장하고 **일반**을 선택합니다.  출력 위치는 **출력 디렉터리** 옆에 지정되어 있습니다.  자세한 내용은 [일반 속성 페이지\(프로젝트\)](../ide/general-property-page-project.md)을 참조하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [Visual C\+\+ 프로젝트 형식](../ide/visual-cpp-project-types.md)