---
title: "CA0001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0001"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0001"
ms.assetid: d301333a-a4c2-464b-9522-aa94f91a7063
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0001
예상되는 오류 조건을 나타내지 않는 예외가 비관리 코드 분석 도구 내에서 발생했습니다.  
  
 이 오류는 다음과 같은 경우에 생성됩니다.  
  
-   사용자 지정 규칙에 오류가 있는 경우  
  
     이 경우 오류에서 규칙과 대상을 보고합니다.  샘플 오류는 다음과 비슷합니다.  
  
     내부 오류 CA0001: Rule\=Microsoft.Usage\#CA2214, Target\=B..ctor\(\) : 개체 참조가 개체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다.  
  
     더 자세한 진단 정보를 보려면 \\obj 폴더의 CodeAnalysisReport.xml을 참조하십시오.  보고서에는 예외 형식, 스택, 형식, 메시지 및 모든 내부 예외의 스택이 나열됩니다.  이전 예외에 대한 샘플 CodeAnalysisReport.xml 보고서는 다음과 비슷합니다.  
  
     `<Exception Keyword="CA0001" Kind="Rule" TypeName="DoNotCallOverridableMethodsInConstructors" Category="Microsoft.Usage" CheckId="CA2214" Target="B..ctor()">`  
  
     `<Type>System.NullReferenceException</Type>`  
  
     `<ExceptionMessage>Object reference not set to an instance of an object.</ExceptionMessage>`  
  
     `<StackTrace>   at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 107 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 128 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.Check(Member member) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 58 at Microsoft.FxCop.Engines.Introspection.AnalysisVisitor.CheckMember(Member member, NodeBase target) in d:\Engines\Introspection\AnalysisVisitor.cs:line 743</StackTrace>`  
  
     `</Exception>`  
  
     `</Exceptions>`  
  
     이전 보고서에서는 DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs 파일의 107번째 줄에서 예외가 발생했습니다.  다른 모든 스택 추적은 예외를 발생시킨 실행 경로를 보여 줍니다.  
  
-   관리 코드 분석 도구에서 알 수 없는 오류가 발생한 경우  
  
     이 경우 오류가 CodeAnalysisReport.xml에서 Rule, TypeName 또는 Category 특성 없이 나타나며 콘솔에 다음 메시지가 나타납니다.  
  
     내부 오류 CA0001: 개체 참조가 개체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다.  
  
     오류가 보고된 줄이나 해당 줄 주위의 여러 코드 줄을 다시 작성해 보십시오.  그래도 오류가 해결되지 않으면 Microsoft 기술 지원 서비스를 이용하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [코드 분석 응용 프로그램 오류](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [Application Lifecycle Management 도구의 오류 해결을 위한 리소스](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)