---
title: "그래픽 진단 작동 방법 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 2ae14497-c77c-4399-bc0c-595caba23656
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
ms.author: "mithom"
manager: "douge"
---
# 그래픽 진단 작동 방법
여기에 소개하는 내용을 삽입합니다.  
  
## 그래픽 진단 작동 방법  
 그래픽 진단을 사용하려면, 우선 실행 중인 응용 프로그램에서 Direct3D API를 사용하는 방법에 대한 정보를 기록했다가 나중에 기록된 동작을 검사합니다.  지정된 프레임에 대해 기록된 정보에는 화면 지우기, 기하 도형 그리기, 계산 셰이더 디스패치 또는 그래픽 장치의 상태 변경과 같은 API 호출과 함께 해당 인수 및 간접적으로 참조된 버퍼와 개체의 복사본이 포함됩니다.  또한 설치 및 초기화와 관련된 API 호출은 모든 프레임이 렌더링되기 전에 기록됩니다.  기록된 정보는 *그래픽 로그*\(.vsglog\) 파일에 작성됩니다.  
  
 개발 컴퓨터, 원격 컴퓨터 또는 원격 장치에 그래픽 이벤트를 다시 재생하여 그래픽 로그에 기록된 렌더링 동작을 다시 만듭니다.  재생 컴퓨터는 그래픽 로그가 원래 캡처된 동일한 컴퓨터 또는 장치이거나 다른 컴퓨터 또는 장치일 수 있습니다.  대부분의 재생 기능을 위해 재생 컴퓨터의 그래픽 하드웨어가 그래픽 이벤트 재생에 사용되지만, HLSL 디버거를 사용하는 경우 항상 CPU의 에뮬레이트된 GPU를 사용하여 셰이더 코드를 재생합니다.  에뮬레이트된 GPU를 사용하면 셰이더 코드를 단계별로 실행하고, 변수를 검사하고, 재생 컴퓨터의 그래픽 하드웨어가 하드웨어 디버깅을 지원하는지 여부에 관계없이 기타 일반적인 디버깅 기능을 사용할 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]
>  그래픽 로그에서 대부분의 관련 정보를 내부적으로 캡처하지만 일부 그래픽 진단 기능은 완전히 활용하려면 추가 정보가 필요합니다.  예를 들어, 전체 그래픽 호출 스택 기능을 사용하려면 프로그램 데이터베이스\(.pdb\) 파일 및 응용 프로그램의 소스 코드도 있어야 합니다.  HLSL 셰이더 소스 코드를 디버깅하려면 셰이더 소스 코드도 있어야 합니다.  D3D11.1 셰이더 컴파일러를 사용하여 셰이더를 컴파일하고 디버깅 정보를 사용하는 경우, 캡처 중에 셰이더 소스 코드가 그래픽 로그에 포함됩니다.  
  
> [!NOTE]
>  특정 API는 이전 버전의 Windows 또는 DirectX에서 사용하지 못할 수 있으므로 이러한 API를 지원하지 않는 재생 컴퓨터에서는 해당 API 호출을 캡처한 그래픽 로그를 재생할 수 없습니다.  
  
### 그래픽 로그  
 그래픽 로그에는 실행 중인 DirectX 그래픽 응용 프로그램에서 캡처한 하나 이상의 프레임이 포함됩니다.  그래픽 로그가 독립적이기 때문에 이러한 프레임은 나중에 언제든지 외부 정보나 참조 없이 다시 만들 수 있습니다.  즉, 그래픽 로그를 다른 개발자와 공유하고 서로 다른 컴퓨터의 문제를 검사하며 개발 시 모델 및 질감이 변경된 경우 이전 그래픽 로그를 검사할 수 있습니다.  데이터와 렌더링 결과를 비교하기 위해 동시에 여러 그래픽 로그\(.vsglog\) 파일을 로드할 수도 있습니다.  
  
##### 그래픽 로그\(vsglog\) 파일을 열려면  
  
1.  [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)]의 메뉴 모음에서 **파일**, **열기**, **파일**을 선택합니다.  **파일 열기** 대화 상자가 나타납니다.  
  
2.  열려는 그래픽 로그\(.vsglog\) 파일을 지정한 다음 **열기** 단추를 선택합니다.  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)]의 일부인 그래픽 도구를 사용하여 그래픽 로그에서 메시와 질감의 복사본을 추출, 수정 및 저장할 수 있습니다.  그러나 그래픽 로그의 내용은 이러한 수정의 영향을 받지 않습니다.  이러한 그래픽 도구에 대한 자세한 내용은 [게임 및 응용 프로그램을 위한 3D 자산 작업](../Topic/Working%20with%203-D%20Assets%20for%20Games%20and%20Apps.md)을 참조하세요.