---
title: "Visual Studio 2013용 Office 개발자 도구의 새로운 기능 - 2014년 3월 업데이트 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: e701c650-2a2b-4b18-9f7b-04d4fc59a05d
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Visual Studio 2013용 Office 개발자 도구의 새로운 기능 - 2014년 3월 업데이트
**Visual Studio 2013용 Office 개발자 도구 \- 2014년 3월 업데이트**에는 클라우드 비즈니스 응용 프로그램용 Visual Studio 2013과 Office\/SharePoint 개발용 응용 프로그램에 포함된 도구보다 개선된 수많은 새로운 기능이 포함되어 있습니다.  또한, Office 2013 SP1 및 Office 365에서 사용되는 새로운 형식의 Office용 응용 프로그램을 빌드할 수 있습니다.  
  
-   [클라우드 비즈니스 응용 프로그램의 새로운 기능](#cba)  
  
-   [Office 개발용 응용 프로그램의 새로운 기능](#office)  
  
-   [SharePoint 개발용 응용 프로그램의 새로운 기능](#sharepoint)  
  
##  <a name="cba"></a> 클라우드 비즈니스 응용 프로그램의 새로운 기능  
 Visual Studio 2013에는 클라우드 비즈니스 응용 프로그램 프로젝트 템플릿이 도입되었으며, 이 템플릿을 사용하여 Office 365 플랫폼 경험과 통합하고 이를 확장하는 첨단 비즈니스 응용 프로그램을 빠르게 빌드할 수 있습니다.  이 릴리스에는 빠른 응용 프로그램 개발을 위한 더 나은 지원뿐 아니라, 엔터프라이즈 데이터에 연결하고 문서 라이브러리를 통합하기 위한 더 나은 지원을 제공하기 위해 여러 가지 새로운 기능이 추가되었습니다.  
  
### 엔터프라이즈 데이터에 연결하는 중  
 **새 SAP 데이터 소스**  
  
 많은 비즈니스 응용 프로그램에서 엔터프라이즈 데이터는 핵심적인 역할을 수행합니다.  여러 가지 다양한 형식의 엔터프라이즈 데이터 소스가 현재 시중에 나와 있습니다.  데이터베이스, SharePoint, OData 서비스 및 WCF RIA 서비스 데이터 소스 외에, 2014년 3월 업데이트 도구는 SAP Netweaver 게이트웨이를 위한 최고 수준의 지원도 제공합니다.  SAP에 연결할 때 클라우드 비즈니스 응용 프로그램은 전화, 웹 주소 및 전자 메일에 대한 SAP 주석을 지정하여 SAP Netweaver 게이트웨이에서 사용하는 엔터티의 구성을 간소화합니다.  
  
 **데이터 소스 연결 마법사 개선 사항**  
  
 많은 엔터프라이즈 데이터 소스가 다수의 데이터 엔터티를 저장하며, 이때 한 클라우드 비즈니스 응용 프로그램이 소수의 엔터티와만 상호 작용해야 할 수도 있습니다.  연결하려는 엔터티를 쉽게 찾을 수 있도록 하기 위해, **데이터 소스 연결 마법사**를 통해 이름을 바탕으로 엔터티를 검색하고 다양한 범주별로 엔터티를 필터링할 수 있습니다.  또한, 데이터 소스 내에서 엔터티의 관계를 표시합니다.  
  
 **큰 데이터 집합에 연결할 때의 성능 향상**  
  
 클라우드 비즈니스 응용 프로그램이 큰 데이터 집합에 연결할 필요가 있는 경우, **데이터 소스 연결 마법사**에서 성능 향상을 볼 수 있습니다.  엔터티 간의 관계를 쉽게 찾아볼 수 있도록 큰 데이터 집합에 대해 엔터티 디자이너의 레이아웃이 향상되었습니다.  그 밖에도, 엔터티에서 속성의 순서를 변경할 수 있습니다.  
  
 **비즈니스 형식 개선**  
  
 다수의 엔터티 외에, 수많은 엔터프라이즈 데이터 소스에 복잡한 형식과 같은 정교한 비즈니스 형식이 관련됩니다.  2014년 3월 업데이트에는 복잡한 데이터 형식에 대한 새로운 지원이 포함됩니다.  
  
 클라우드 비즈니스 응용 프로그램이 **Person** 형식 열을 포함한 SharePoint 목록에 연결하는 경우, 응용 프로그램 실행 시 이런 열이 연락처로 자동으로 켜집니다.  예를 들어, 컴퓨터에 Lync가 설치되어 있고 Lync가 SharePoint 사이트에서 사용하는 것과 같은 Active Directory에 연결하는 경우, person 형식 열에는 값이 Lync 연락처로 표시되고 클라우드 비즈니스 응용 프로그램에서 Lync 기능이 자동으로 활성화됩니다.  
  
### 문서 통합  
 문서 저장 및 검색은 수많은 비즈니스 응용 프로그램에 대한 일반적인 요구 사항입니다.  예를 들어, 사용자가 제품의 세부 정보를 볼 때 제품에 관련된 문서의 목록에 대한 액세스 권한을 제공하려고 합니다.  사용자가 응용 프로그램에서 문서를 관리할 수 있도록 할 수도 있습니다.  이제 클라우드 비즈니스 응용 프로그램을 사용하여 SharePoint 문서 라이브러리 목록에 연결하고 목록 엔터티와 다른 데이터 엔터티 간의 관계를 설정할 수 있습니다.  이 기능을 사용하면 특정 데이터 필드와 관련된 문서를 표시하는 응용 프로그램을 빠르게 빌드할 수 있습니다.  
  
 그 밖에도, SharePoint 호스트\-웹 문서 라이브러리에 응용 프로그램을 연결할 때 응용 프로그램 화면이 새 문서 컨트롤 집합과 통합됩니다. 사용자는 이런 응용 프로그램 화면에서 새 Office 문서\(빈 문서 또는 연결된 문서 라이브러리에서 사용할 수 있는 문서 템플릿의 문서\)를 만들고, Office Web 응용 프로그램 또는 Office 클라이언트에서 문서를 열고, 기존 문서를 업로드할 수 있습니다.  이러한 기능은 모두 사용자가 추가로 작업할 필요 없이 도구에서 자동으로 제공됩니다.  
  
### 신속한 응용 프로그램 개발 기능 향상  
 **향상된 요약 컨트롤**  
  
 다른 데이터 형식으로 더 나은 방식으로 작업하기 위해, 기본 의미 형식에 대한 기본 컨트롤을 표시하도록 요약 컨트롤이 업데이트되었습니다.  이 지원 기능에서는 요약 컨트롤이 **Person** 형식과 연결되어 있는 경우, 어떤 사람에 대한 추가 정보\(예: 그 사람의 이름, 직함 및 표시 사진\)를 나타내는 요약 컨트롤에서 **사람 뷰어** 컨트롤이 사용됩니다.  
  
> [!NOTE]
>  요약 컨트롤에 대한 `contentItem.value` 속성은 전체 데이터 엔터티 대신 요약 속성 값을 반환합니다.  `contentItem.value`를 사용하여 요약 컨트롤이 엔터티의 다른 속성에 액세스하기 위해 이 엔터티를 가져오도록 한 경우, `contentItem.data`를 대신 사용하도록 코드를 업데이트해야 합니다.  
  
 **화면에서 큰 데이터 집합을 필터링하기 위한 기본 제공 논리**  
  
 2014년 3월 업데이트에는 기본 제공 데이터 필터링 지원 기능이 포함됩니다.  새로운 어떤 작업도 수행할 필요 없이 클라우드 비즈니스 응용 프로그램은 모바일에 최적화된 화면을 생성하고, 사용자는 이 화면에서 데이터 테이블을 검색하고 테이블 헤더를 사용하여 테이블을 정렬할 수 있습니다.  
  
 **화면 세트 만들기**  
  
 사용자가 응용 프로그램에서 데이터를 찾아보고, 보고, 편집할 수 있도록 공통으로 사용되는 화면을 빠르게 만드는 데 도움을 주기 위해, 이 릴리스에는 공통 화면 세트가 도입되었습니다.  찾아보기, 보기 및 새로 만들기\/편집 화면을 하나씩 차례대로 만드는 대신, 이 세 가지 형식의 모든 화면을 한 번만에 생성하는 공통 화면 세트를 만들도록 선택하면 됩니다.  또한, 공통 화면 세트는 화면 간에 데이터 테이블, 관계 및 탐색을 자동으로 연결합니다.  
  
 **응용 프로그램 책갈피 설정**  
  
 사용자는 종종 신속하게 그 페이지로 돌아갈 수 있도록 응용 프로그램의 페이지를 책갈피 설정하고 싶어 합니다.  이 릴리스에서는 클라우드 비즈니스 응용 프로그램이 어떤 코드도 작성하지 않고 책갈피 설정을 지원합니다.  사용자는 이 응용 프로그램에서 어떤 페이지든 책갈피 설정할 수 있습니다.  모바일 장치의 시작 화면에 페이지를 고정할 수도 있습니다.  
  
##  <a name="office"></a> Office 개발용 응용 프로그램의 새로운 기능  
 **새로운 형식의 Office용 응용 프로그램**  
  
 Office 2013 SP1 및 Office 365는 PowerPoint 콘텐츠 응용 프로그램, Access Web App 콘텐츠 응용 프로그램을 지원하고, 메일 응용 프로그램이 구성 폼에서 활성화되도록 할 수 있습니다\(예: 사용자가 새로운 전자 메일 메시지를 작성하거나 새 할당을 만들 때\).  2014년 3월 업데이트는 프로젝트 생성, 매니페스트 편집, 프로그래밍 및 디버깅에서 게시까지 전체 개발 주기에 걸쳐 이 모든 새로운 응용 프로그램 형식을 지원합니다.  Napa 역시 이런 새로운 응용 프로그램 형식을 지원하도록 업데이트되었습니다.  
  
 **업데이트된 프로젝트 템플릿**  
  
 Office 개발자 도구의 Office 프로젝트 만들기 마법사용 응용 프로그램이 응용 프로그램 생성을 위해 더 조직화된 옵션을 제공하도록 업데이트되었습니다.  특히, 콘텐츠 응용 프로그램을 위해 두 개의 프로젝트 템플릿이 이 릴리스에 도입됩니다.  하나는 단순히 최소한의 샘플 코드를 포함하는 기본 응용 프로그램을 만들기 위한 것이고, 다른 하나에는 데이터 시각화를 위해 Excel 및 Access Web App용 응용 프로그램을 구현하는 방법을 보여주는 더 많은 샘플 코드가 포함되어 있습니다.  프로젝트 만들기 마법사에서 이 두 가지 프로젝트 템플릿 중에서 선택하여 응용 프로그램을 빠르게 시작할 수 있습니다.  
  
 **응용 프로그램을 활성화하기 위한 더 많은 선택 사항**  
  
 새로운 응용 프로그램 유형을 넘어, Office 2013 SP1과 Office 365에서는 응용 프로그램을 활성화할 수 있을 때 지정할 수 있는 새로운 방법을 사용합니다.  응용 프로그램\(Word, Excel, PowerPoint 등\)을 활성화할 수 있는 응용 프로그램 호스트 외에, 이 응용 프로그램은 각각 동일한 의미 체계를 포함한 일련의 Office JSOM API\(Selection, TableBindings 등\)를 나타내는 API 집합의 목록을 정의합니다. 응용 프로그램의 주요 기능에서 호출되는 Office API의 경우, 이런 API를 지원하지 않는 Office 호스트에서 응용 프로그램이 활성화되지 않도록 해당 API 집합을 응용 프로그램 매니페스트에 추가할 수 있습니다.  이런 작업을 수행하면 복잡한 프로그래밍 논리를 추가하지 않고 다양한 버전에서 최대한 많은 호스트에서 응용 프로그램을 활성화할 수 있습니다.  
  
 이 형식의 활성화를 지원하기 위해, Office 도구용 응용 프로그램에는 작업 창 응용 프로그램과 콘텐츠 응용 프로그램 매니페스트 편집기에서 활성화 페이지가 있습니다.  이를 통해 응용 프로그램에 대한 API 집합을 업데이트할 수 있고, 사용자가 선택하는 응용 프로그램 호스트와 API 집합을 기준으로 응용 프로그램이 활성화되는 곳도 표시됩니다.  
  
 **IntelliSense 지원 강화**  
  
 새 응용 프로그램 형식과 새 응용 프로그램 활성화 모델에 대해 더 나은 프로그래밍 환경을 제공하기 위해, IntelliSense도 진화됩니다.  IntelliSense는 대상 응용 프로그램 호스트에 대해 유효한 API만 표시합니다.  예를 들어, Access Web App만 대상으로 하는 콘텐츠 응용 프로그램을 빌드하는 경우 Access Web App에서 지원되는 API가 IntelliSense에는 표시되지만 다른 응용 프로그램에는 표시되지 않습니다.  구성 폼에 대한 메일 응용 프로그램만 빌드하는 경우, API를 오용하지 못하도록 읽기 형식의 메일 응용 프로그램 API가 IntelliSense에서 숨겨집니다.  게다가, 작업 창 응용 프로그램\/콘텐츠 응용 프로그램 매니페스트 편집기의 활성화 페이지에는 매니페스트에 지정한 API 집합에 속하는 API가 있는 IntelliSense만 표시하도록 선택할 수 있는 옵션이 포함되어 있습니다.  
  
 **디버깅 기능 향상**  
  
 2014년 3월 업데이트에서는 디버깅 옵션도 더 많이 제공합니다.  Excel 작업 창 및 콘텐츠 응용 프로그램의 경우, 데스크톱 클라이언트뿐 아니라 Office Web App에서도 디버깅할 수 있습니다.  디버깅 목적으로 Office Web App을 시작하기 위해 응용 프로그램 프로젝트 속성 창을 통해 \(컴퓨터에 설치되어 있는 경우\) IE, Chrome, Firefox 중에서 선택할 수 있습니다.  
  
 Office Web App 디버깅 지원 외에, 새로운 도구를 사용하여 Office 및 SharePoint용 응용 프로그램에 대해 모두 "내 코드만"을 디버깅할 수 있습니다.  이 옵션을 사용하면 더 이상 코드와는 무관한 JavaScript 예외의 방해를 받지 않습니다.  
  
##  <a name="sharepoint"></a> SharePoint 개발용 응용 프로그램의 새로운 기능  
 **SharePoint의 다양한 버전 대상**  
  
 SharePoint 도구용 응용 프로그램을 통해 응용 프로그램의 대상을 \(SharePoint Online과 호환되는\) SharePoint Server 2013으로 지정하거나 SharePoint Online으로만 지정할 수 있습니다.  SharePoint 프로젝트 속성 페이지에 대한 응용 프로그램에서 간단한 전환을 통해, 도구는 프로젝트에 사용되는 SharePoint 버전 번호와 SharePoint 클라이언트 구성 요소 어셈블리 참조를 적절히 업데이트합니다.  
  
 **클라이언트 웹 파트를 위한 MVS 지원**  
  
 MVC 웹 응용 프로그램을 사용하여 지원을 강화하기 위해, 이 릴리스에서는 클라이언트 웹 파트 페이지에 대한 MVC 지원이 추가됩니다.  SharePoint 프로젝트용 응용 프로그램이 MVC 응용 프로그램과 연결되어 있는 한, 클라이언트 웹 파트를 추가하고 클라이언트 웹 파트 만들기 마법사에서 새 파트 페이지를 만들기로 선택할 때, 클라이언트 웹 파트 컨트롤러 및 클라이언트 웹 파트 컨트롤러로 이동할 기본 뷰가 .aspx 페이지 대신 MVC 응용 프로그램에 추가됩니다.  
  
 **원격 이벤트 수신기에 대한 목록 인스턴스 지원**  
  
 Visual Studio 2013에서 원격 이벤트 수신기 만들기 마법사만 사용하여 목록 템플릿을 선택할 수 있습니다.  이제 이 마법사도 사용자가 원격 이벤트 수신기를 선택하고 만들 수 있도록 프로젝트의 모든 목록 인스턴스를 표시합니다.  이 도구는 선택을 바탕으로 올바른 매니페스트를 만듭니다.  
  
 **향상된 목록 템플릿 생성**  
  
 이 릴리스에는 SharePoint 목록 템플릿 항목에 대한 수정 프로그램도 포함됩니다.  2014년 3월 업데이트로 SharePoint 목록 템플릿을 만들 때, 목록 템플릿 매니페스트의 Type 특성이 부모 템플릿의 형식으로 설정됩니다\(이전과 같이 기본값 "10000" 대신\).  이 수정 프로그램을 사용하여 새 목록 템플릿이 부모 템플릿의 모든 속성을 무상으로 상속합니다.  이는 수많은 사용자 지정 기능을 포함한 문서 라이브러리와 같이 복잡한 이런 목록 템플릿 형식에 특히 유용합니다.