---
title: "OLE DB 개체 모델 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "OLE DB, 개체 모델"
  - "행 집합, OLE DB 개체 모델"
ms.assetid: 1a274a25-c310-4430-a1ec-bd2bd8120eff
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# OLE DB 개체 모델
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

OLE DB 개체 모델은 다음 개체나 구성 요소로 이루어져 있습니다.  처음 나열된 4개의 개체나 구성 요소\(데이터 소스, 세션, 명령 및 행 집합\)를 사용하여 데이터 소스로 연결하고 볼 수 있습니다.  접근자 이하의 나머지는 개체나 구성 요소는 표시된 데이터 작업과 관련되어 있습니다.  
  
## 데이터 소스  
 데이터 소스 개체를 사용하면 파일이나 DBMS 같은 데이터 소스에 연결할 수 있습니다.  데이터 소스 개체는 연결을 만들고 관리하며, 로그인 이름과 암호 같은 권한 및 인증 정보를 포함합니다.  데이터 소스 개체는 하나 이상의 세션을 만들 수 있습니다.  
  
## 세션  
 세션은 데이터를 쿼리하고 검색하기 위한 데이터 소스와의 특정 상호 작용을 관리합니다.  각각의 세션은 단일 트랜잭션입니다.  트랜잭션이란 ACID 테스트에 의해 정의된 더 이상 나뉘어 지지 않는 작업 단위를 말합니다.  ACID의 정의는 [트랜잭션](#vcconoledbcomponents_transactions)을 참조하십시오.  
  
 세션은 행 집합 열기와 작성한 데이터 소스 개체 반환 같은 중요한 작업을 수행합니다.  세션은 또한 메타데이터나 데이터 소스 자체에 대한 정보\(테이블 정보 같은\)를 반환합니다.  
  
 세션은 하나 이상의 명령을 만들 수 있습니다.  
  
## 명령  
 명령은 SQL 문 같은 텍스트 명령을 실행합니다.  텍스트 명령에서 SQL **SELECT** 문 같은 행 집합을 지정하는 경우, 명령은 행 집합을 만듭니다.  
  
 명령은 공급자의 내부 데이터 저장소에서 실행되도록 소비자에서 데이터 소스 개체로 전달된 문자열\(SQL 문 같은\)인 텍스트 명령의 컨테이너입니다.  일반적으로 텍스트 명령은 SQL **SELECT** 문입니다\(이 경우, SQL **SELECT**는 행 집합을 지정하므로, 명령은 자동으로 행 집합을 만듭니다\).  
  
## 행 집합  
 행 집합은 표 형식으로 데이터를 표시합니다.  색인은 특별한 행 집합입니다.  세션이나 명령으로부터 행 집합을 만들 수 있습니다.  
  
### 스키마 행 집합  
 스키마에는 데이터베이스에 대한 메타데이터\(구조 정보\)가 들어 있습니다.  스키마 행 집합은 스키마 정보가 들어 있는 행 집합입니다.  DBMS의 일부 OLE DB 공급자는 스키마 행 집합 개체를 지원합니다.  스키마 행 집합에 대한 자세한 내용은 [스키마 행 집합을 사용하여 메타데이터 구하기](../../data/oledb/obtaining-metadata-with-schema-rowsets.md) 및 [스키마 행 집합 클래스 및 Typedef 클래스](../../data/oledb/schema-rowset-classes-and-typedef-classes.md)를 참조하십시오.  
  
### 개체 보기  
 개체 보기는 행 집합의 행과 열의 하위 집합을 정의합니다.  개체 보기에는 데이터가 없습니다.  개체 보기는 여러 행 집합의 데이터를 결합시킬 수 없습니다.  
  
## 접근자  
 OLE DB에서만 접근자의 개념을 사용하고 있습니다.  접근자는 소비지에게서 데이터가 저장된 방법을 설명합니다.  접근자에는 행 집합 필드\(열\) 및 소비자에서 선언한 데이터 멤버간의 바인딩 집합\(열 매핑이라고 함\)이 포함되어 있습니다.  
  
##  <a name="vcconoledbcomponents_transactions"></a> 트랜잭션  
 트랜잭션 개체는 최하위 수준이 아닌 수준에서 중첩된 트랜잭션을 커밋하거나 중단할 때 사용됩니다.  트랜잭션이란 ACID 테스트에 의해 정의된 더 이상 나뉘어 지지 않는 작업 단위를 말합니다.  ACID는 다음 단어의 약어입니다.  
  
-   원자성: 더 작은 작업 단위로 나뉘어 질 수 없습니다.  
  
-   동시성: 둘 이상의 트랜잭션은 동시에 발생할 수 없습니다.  
  
-   격리: 트랜잭션은 다른 트랜잭션이 변경한 내용에 대해 제한적인 정보만 갖습니다.  
  
-   영속성: 트랜잭션은 영구적으로 변경합니다.  
  
## 열거자  
 표시기는 사용할 수 있는 데이터 소스와 다른 표시기를 검색합니다.  특정 데이터 소스에 대해 사용자 지정되지 않은 소비자는 표시기를 사용하여 사용할 데이터 소스를 검색합니다.  
  
 Microsoft Data Access SDK에 포함된 루트 표시기는 레지스트리를 관찰하여 데이터 소스와 다른 표시기를 찾습니다.  다른 표시기는 공급자별 방식으로 레지스트리를 관찰하거나 검색합니다.  
  
## 오류  
 OLE DB 개체의 인터페이스는 오류를 발생시킬 수 있습니다.  오류에는 선택적 사용자 지정 오류 개체를 포함한 오류에 대한 추가 정보가 들어 있습니다.  이 정보는 HRESULT에 포함되어 있습니다.  
  
## 알림  
 알림은 행 집합을 공유하는 협동 소비자 그룹에 의해 사용됩니다. 여기서 공유는 소비자들이 동일한 트랜잭션 내에서 작업 중인 것으로 간주된다는 의미입니다.  행 집합을 공유하는 협동 소비자는 알림을 통해 다른 사용자가 행 집합에서 수행한 내용에 대해 알 수 있게 됩니다.  
  
## 참고 항목  
 [OLE DB 프로그래밍](../../data/oledb/ole-db-programming.md)   
 [OLE DB 프로그래밍 개요](../../data/oledb/ole-db-programming-overview.md)