---
title: "링커 도구 오류 LNK1104 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 05/17/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- LNK1104
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- LNK1104
ms.assetid: 9ca6f929-0efc-4055-8354-3cf5b4e636dc
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: c91853fe3310d8e577ac884545f86d1f4e1d4521
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1104"></a>링커 도구 오류 LNK1104

> 파일을 열 수 없습니다 '*filename*'

링커 지정된 된 파일을 열 수 없습니다. 이 문제의 가장 일반적인 원인은 하는 파일 사용 중인 또는 다른 프로세스에 의해 잠겨, 존재 하지 않는, 링커가 검색 하는 디렉터리 중 하나에서 찾을 수 없습니다 또는 파일에 액세스할 충분 한 권한이 없을 수 있습니다. 드물지만, 디스크 공간에서 모두 실행 되었을 수 있습니다, 파일이 너무 커서 수 있습니다 또는 파일 경로가 너무 깁니다 수 있습니다.

## <a name="possible-causes-and-solutions"></a>가능한 원인 및 해결

이 오류는 링커에서 읽기 또는 쓰기 위해 파일을 열려고 할 때 발생할 수 있습니다. 가능한 원인을 제한 하려면 인 파일의 종류를 확인 하 고 식별 하 고 특정 문제를 해결 하려면 다음 섹션에서는 사용 하 여 먼저.

### <a name="cannot-open-your-app-or-its-pdb-file"></a>응용 프로그램 또는 해당.pdb 파일을 열 수 없습니다.

파일 이름에는 실행 파일은 프로젝트 빌드 또는, 다시 작성 하려고 하면 또는 디버거에서 로드 될 때 응용 프로그램이 이미 실행 되는 연관 된.pdb 파일 가장 일반적인 원인은입니다. 이 문제를 해결 하려면 프로그램을 중지 하 고 다시 작성 하기 전에 디버거에서 언로드하십시오. 다른 프로그램에서 하는 경우 리소스 편집기와 같은 닫습니다. 극단적인 경우 작업 관리자를 사용 하 여 프로세스를 종료할를 중지 하거나 Visual Studio를 다시 시작 해야 합니다.

바이러스 백신 프로그램 종종 일시적으로 블록.exe 및.dll 특히 새로 생성된 된 파일에 실행 파일에 액세스 합니다. 이 문제를 해결 하려면 바이러스 백신 검사 프로그램에서 프로젝트 빌드 디렉터리를 제외 해 보십시오.

### <a name="cannot-open-a-microsoft-library-file"></a>Microsoft 라이브러리 파일을 열 수 없습니다.

열 수 없는 파일을 사용 하면 같은 kernel32.lib, Microsoft에서 제공 하는 표준 라이브러리 파일 중 하나인 경우에 프로젝트 구성 오류 또는 설치 오류를 할 수 있습니다. Windows SDK 설치 되어 있는지 확인 하십시오. 프로젝트에 필요한 경우 MFC와 같은 다른 Microsoft 라이브러리, MFC 구성 요소는 Visual Studio 설치 프로그램에서 설치한 있는지 확인 합니다. 언제 든 지 선택적 구성 요소 추가를 다시 설치 프로그램을 실행할 수 있습니다. 자세한 내용은 참조 [Visual Studio 수정](/visualstudio/install/modify-visual-studio)합니다. 설치 관리자에서 개별 구성 요소 탭을 사용 하 여 특정 라이브러리 및 Sdk를 선택 합니다.

이전 버전의 Visual Studio를 사용 하 여 만든 프로젝트를 작성 하는 경우 플랫폼 도구 집합 및 해당 버전에 대 한 라이브러리 설치 되지 않을 수 있습니다. Msvcr100.lib, 예: 버전 관리 라이브러리 이름에 대 한 오류 메시지가 발생 하는 경우 원인 때문일 수 있습니다. 이 문제를 해결 하려면 두 가지 옵션이 있습니다: 설치한 현재 플랫폼 도구 집합을 사용 하도록 프로젝트를 업그레이드할 수 있습니다 또는 이전 도구 집합을 설치 하 고 변경 하지 않고 프로젝트를 빌드할 수 있습니다. 자세한 내용은 참조 [프로젝트를 이전 버전의 Visual c + +에서에서 업그레이드할](../../porting/upgrading-projects-from-earlier-versions-of-visual-cpp.md) 및 [이전 프로젝트를 빌드하려면 Visual Studio의 네이티브 멀티 타기 팅을 사용](../../porting/use-native-multi-targeting.md)합니다.

새 대상 플랫폼 또는 구성에 대해를 빌드할 때이 오류를 표시 하면 해당 프로젝트 구성 또는 플랫폼 도구 집합에 대 한 라이브러리를 설치할 수 있습니다. 확인 하는 **플랫폼 도구 집합** 및 **Windows SDK 버전** 에 지정 된는 [일반 속성 페이지](../../ide/general-property-page-project.md) 프로젝트에 대 한 설치 되 고 있는지 확인 필수 라이브러리에서 사용할 수 있는 **라이브러리 디렉터리** 에 지정 된 된 [VC + + 디렉터리 속성 페이지](../../ide/vcpp-directories-property-page.md) 구성 설정에 대 한 합니다. 디버그에 대 한 별도 설정이 및 32 비트 및 64 비트 구성 뿐만 아니라 소매 구성 하나 빌드의 작동 하지만 다른 하면 오류가 발생 하는 경우 해야 설정이 올바른지, 그리고 필요한 도구 및 라이브러리에 대해 설치 된 모든 빌드할 구성입니다.

Visual Studio IDE를 다른 컴퓨터에서 복사 된 프로젝트를 빌드하려면 사용 하는 경우 라이브러리에 대 한 설치 위치는 달라질 수 있습니다. 확인 된 **라이브러리 디렉터리** 속성에는 [VC + + 디렉터리 속성 페이지](../../ide/vcpp-directories-property-page.md) 프로젝트에 대 한 하 고 필요한 경우 업데이트 합니다. IDE에서 설정 합니다. 현재 라이브러리 경로 편집를 보고에 대 한 드롭다운 목록 컨트롤을 선택는 **라이브러리 디렉터리** 속성 선택 **편집**합니다. **값 계산** 섹션은 **라이브러리 디렉터리** 대화 라이브러리 파일의 검색 하는 현재 경로 나열 합니다.

이 오류는 Windows SDK의 경로 만료 된 경우에 발생할 수 있습니다. 버전의 Visual Studio 버전 보다 최신 버전인 Windows SDK의 버전을 설치한 경우에 지정 된 된 경로 있는지 확인은 [VC + + 디렉터리 속성 페이지](../../ide/vcpp-directories-property-page.md) 새 SDK와 일치 하도록 업데이트 됩니다. 개발자 명령 프롬프트를 사용 하는 경우 새 SDK 경로 대 한 환경 변수를 초기화 하는 일괄 처리 파일 업데이트 되었는지 확인 합니다. 업데이트 된 Sdk를 설치 하려면 Visual Studio 설치 관리자를 사용 하 여이 문제를 방지할 수 있습니다.

### <a name="cannot-open-a-third-party-library-file"></a>타사 라이브러리 파일을 열 수 없습니다.

이 문제에 대 한 일반적인 원인은 여러 가지가 있습니다.

- 라이브러리 파일의 경로를 잘못 되었거나 없습니다 지정 것을 링커에.

- 라이브러리의 32 비트 버전 설치 있을 수 있지만 64 비트 또는 그 반대로 용으로 빌드하는.

- 라이브러리 설치 되지 않은 다른 라이브러리에 종속 될 수 있습니다.

경로 문제를 해결 하려면 LIB 환경 변수 설정 하 고 구성한 모든 구성에 대 한 사용 라이브러리에 대 한 모든 디렉터리를 포함 있는지를 확인 합니다. LIB 변수에 설정한 IDE에는 **라이브러리 디렉터리** 속성에는 [VC + + 디렉터리 속성 페이지](../../ide/vcpp-directories-property-page.md)합니다. 작성 하는 모든 구성에 대 한 필요한 라이브러리가 들어 있는 모든 디렉터리 여기 나열 되는지 확인 합니다.

라이브러리 디렉터리를 입력 해야 할 경우 표준 라이브러리 디렉터리를 재정의 하는, 사용할 수 있습니다는 [/LIBPATH](../../build/reference/libpath-additional-libpath.md) 옵션에 지정할 수 있습니다 또는 IDE에서 사용할 수 있습니다는 **추가 라이브러리 디렉터리** 속성에는 **구성 속성 > 링커 > 일반** 프로젝트에 대 한 속성 페이지.

빌드할 구성에 필요한 라이브러리의 모든 버전을 설치 했는지 확인 합니다. 사용 하는 것이 좋습니다는 [vcpkg](../../vcpkg.md) 패키지 설치 및 많은 공용 라이브러리에 대 한 설치를 자동화 하는 관리 유틸리티입니다. 가능 하면 모든 로컬 종속성을 프로젝트와 동일한 구성에 대해 작성 된 하 고 라이브러리 필요한 있어야 하므로 타사 라이브러리의 고유 복사본을 작성 하는 것이 좋습니다.

### <a name="cannot-open-a-file-built-by-your-project"></a>프로젝트에서 빌드된 파일을 열 수 없습니다.

경우이 오류가 나타날 수 파일 *filename* 은 솔루션에 의해 빌드 되지만 링커 액세스 하려고 할 때 아직 존재 하지 않습니다. 이 프로젝트 하 나와 다른 프로젝트에 따라 달라 집니다 하지만 프로젝트가 올바른 순서로 빌드되지 않은 경우 발생할 수 있습니다. 이 문제를 해결 하려면 프로젝트 참조를 요구 하기 전 누락 된 파일을 빌드할 하므로 파일을 사용 하는 프로젝트에 설정 되어 있는지를 확인 합니다. 자세한 내용은 참조 [Visual c + + 프로젝트에서 참조 추가](../../ide/adding-references-in-visual-cpp-projects.md) 및 [프로젝트의 참조 관리](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)합니다.

### <a name="cannot-open-file-cprogramobj"></a>파일을 열 수 없습니다 ' c:\\Program.obj'

이 오류는 또는 드라이브의 루트에 예기치 않은.obj 파일에 포함 된 유사한 오류가 나타나면 문제는 대부분 큰따옴표에 래핑되지 않은 된 라이브러리 경로.

명령줄 빌드에 대해이 문제를 해결 하려면 확인 된 [/LIBPATH](../../build/reference/libpath-additional-libpath.md) 를 반드시 큰따옴표로 주위의 모든 경로 사용 및 매개 변수, LIB 환경 변수에 지정 된 경로 및 명령줄에 지정 된 경로 옵션 공백을 포함 하는 합니다.

IDE에서이 문제를 해결 하려면 확인 된 **라이브러리 디렉터리** 속성에는 [구성 속성 > VC + + 디렉터리](../../ide/vcpp-directories-property-page.md) 속성 페이지는 **추가 라이브러리 디렉터리** 속성에는 **구성 속성 > 링커 > 일반** 속성 페이지 및 **추가 종속성** 속성에는 **구성 속성 > 링커 > 입력** 프로젝트에 대 한 속성 페이지. 필요한 경우 필요한 라이브러리가 들어 있는 모든 디렉터리 경로 큰따옴표에 래핑됩니다 있는지 확인 합니다.

### <a name="other-common-issues"></a>다른 일반적인 문제

라이브러리 파일 이름 또는 경로 또는 명령줄에서 링커로 지정 하는 경우이 오류가 발생할 수 있습니다는 [#pragma 주석 (lib, "library_name")](../../preprocessor/comment-c-cpp.md) 지시문 올바르지 않거나 경로 잘못 된 드라이브 지정 합니다. 맞춤법 및 파일 확장명을 확인 하 고 지정된 된 위치에 파일이 있는지 확인 합니다.

다른 프로그램에서 파일을 열어서 링커에서 해당 파일에 쓸 수 없습니다. 바이러스 백신 프로그램 종종 일시적으로 차단 새로 만든된 파일에 대 한 액세스. 이 문제를 해결 하려면 바이러스 백신 검사 프로그램에서 프로젝트 빌드 디렉터리를 제외 해 보십시오.

병렬 빌드 옵션을 사용 하는 경우 Visual Studio가 다른 스레드에서 파일을 잠금 수입니다. 이 문제를 해결 하려면 동일한 코드 개체 또는 여러 프로젝트에 라이브러리 작성 하지 마십시오 하 고 프로젝트에서 빌드된 이진 파일을 선택할 빌드 종속 항목 또는 프로젝트 참조를 사용을 확인 합니다.

개별 라이브러리를 지정 하는 경우는 **추가 종속성** 속성을 직접 라이브러리 이름, 하지 쉼표 또는 세미콜론으로 구분 하 공간을 사용 합니다. 사용 하는 경우는 **편집** 를 열려면 메뉴 항목의 **추가 종속성** 대화 상자, 이름, 하지 쉼표, 세미콜론 또는 공백으로 구분을 사용 하 여 줄 바꿈 합니다. 또한 줄 바꿈도 사용 하 여에 라이브러리 경로 지정 하는 경우는 **라이브러리 디렉터리** 및 **추가 라이브러리 디렉터리** 대화 상자.

이 오류가 표시 될 수 있습니다 때 경로 대 한 *filename* 최대 260 자가 하를 확장 합니다. 이름을 변경 하거나 필요한 파일의 경로를 단축 하는 데 필요한 경우 디렉터리 구조를 다시 정렬 합니다.

파일이 너무 큽니다.이 오류가 발생할 수 있습니다. 라이브러리 또는 개체 파일 두 개 이상의 크기가 gigabyte 32 비트 링커 문제가 발생할 수 있습니다. 이 문제에 대 한 가능한 수정 하는 64 비트 도구 집합을 사용 하는 것입니다. 명령줄에서이 작업을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하십시오. [하는 방법: 명령줄에서 64 비트 Visual c + + 도구를 사용 하도록 설정](../../build/how-to-enable-a-64-bit-visual-cpp-toolset-on-the-command-line.md)합니다. IDE에서이 작업을 수행 하는 방법에 대 한 정보를 참조 하십시오. [64 비트 컴파일러 및 도구를 사용 하 여 MSBuild](../../build/walkthrough-using-msbuild-to-create-a-visual-cpp-project.md#using-msbuild-to-build-your-project) 및 스택 오버플로이 게시물: [amd64 네이티브 도구 체인을 사용 하 여 Visual Studio를 설정 하는 방법을](http://stackoverflow.com/questions/19820718/how-to-make-visual-studio-use-the-native-amd64-toolchain/23793055)합니다.

이 오류는 액세스할 수 있는 권한이 부족 하 여 파일을 사용 하는 경우에 발생할 수 있습니다 *filename*합니다. 라이브러리 파일을 보호 된 시스템 디렉터리에 액세스 하는 일반 사용자 계정 및 시도 사용 하거나 원래 사용 권한을 가진 다른 사용자가에서 복사 된 파일을 사용 하는 경우 발생할 수 있습니다 설정 합니다. 이 문제를 해결 하려면 파일을 쓰기 가능 프로젝트 디렉터리로 이동 합니다. 파일이 쓰기 가능한 디렉터리에 액세스할 수 없거나 사용 권한이 되지만 관리자 명령 프롬프트를 사용 하 고 takeown.exe 명령 파일의 소유권을 갖도록를 실행할 수 있습니다.

디스크 공간이 부족 오류가 발생할 수 있습니다. 링커는 여러 사례에서 임시 파일을 사용합니다. 충분 한 디스크 공간이 있는 경우에 매우 큰 링크 상당 부분 사용 하거나 사용 가능한 디스크 공간을 조각 수 있습니다. 사용 하는 것이 좋습니다는 [/OPT (최적화)](../../build/reference/opt-optimizations.md) 옵션; 수행 전이적 COMDAT 제거 읽기 모든 개체 파일 여러 번입니다.

경우는 *filename* LNK 라는*nnn*, 임시 파일의 링커에 의해 생성 된 파일 이름인, TMP 환경 변수에서 지정한 디렉터리가 없거나 둘 이상 TMP 환경 변수에 대 한 디렉터리를 지정할 수 있습니다. TMP 환경 변수에 대해 하나의 디렉터리 경로만 지정 해야 합니다.
