---
title: 리소스 컴파일러 오류 RW2002 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- RW2002
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- RW2002
ms.assetid: b1d1a49b-b50b-4b0b-9f09-c7762e2dbe8f
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bb42298a7140439e3578281de60075f540b09175
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="resource-compiler-error-rw2002"></a>리소스 컴파일러 오류 RW2002
구문 분석 오류  
  
### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>다음과 같은 가능한 원인을 확인하여 수정하려면  
  
1.  **가속기 형식에 필요한 (ASCII 또는 VIRTKEY)**  
  
     `type` ACCELERATORS **문의** 필드는 ASCII 또는 VIRTKEY 값을 포함해야 합니다.  
  
2.  **액셀러레이터 키 테이블에 BEGIN이 필요**  
  
     **BEGIN** 키워드가 **ACCELERATORS** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.  
  
3.  **대화 상자에 BEGIN이 필요**  
  
     **시작** 키워드 바로 뒤에 붙여야는 **대화** 키워드입니다.  
  
4.  **메뉴에 BEGIN이 필요**  
  
     **BEGIN** 키워드가 **MENU** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.  
  
5.  **RCData에 BEGIN이 필요**  
  
     **BEGIN** 키워드가 **RCDATA** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.  
  
6.  **BEGIN이 문자열 테이블에 있어야 합니다.**  
  
     **시작** 키워드 바로 뒤에 붙여야는 **STRINGTABLE** 키워드입니다.  
  
7.  **문자열 상수를 다시 사용할 수 없습니다.**  
  
     두 번에 같은 값을 사용 하는 한 **STRINGTABLE** 문. 겹치는 10 진수 및 16 진수 값을 함께 사용 하지 있는지 확인 합니다. 각 ID에는 **STRINGTABLE** 고유 해야 합니다. 최대 효율성을 높이기 위해 16의 배수로 시작 하는 인접 한 상수를 사용 합니다.  
  
8.  **제어 문자 범위를 벗어났습니다 [^ A-^ Z]**  
  
     **ACCELERATORS** 문의 제어 문자가 잘못되었습니다. 캐럿(**^**) 뒤의 문자는 A에서 Z(포함) 사이여야 합니다.  
  
9. **빈 메뉴를 사용할 수 없습니다**  
  
     **끝** 키워드가 나타나는 메뉴 항목을 모두에 정의 되기 전에 **메뉴** 문. 리소스 컴파일러는 빈 메뉴를 허용 하지 않습니다. 내에서 여는 따옴표가 없는 있는지 확인은 **메뉴** 문.  
  
10. **종료 대화 상자에서 필요 합니다.**  
  
     **끝** 키워드의 끝에서 수행 되어야 합니다는 **대화** 문. 왼쪽 위의 문에서 열린 따옴표 없는 없는지 확인 합니다.  
  
11. **END가 메뉴에 있어야 합니다.**  
  
     **MENU** 문의 끝에 **END** 키워드가 와야 합니다. 열려 있는 따옴표나 일치하지 않는 **BEGIN** 및 **END** 문 쌍이 없는지 확인합니다.  
  
12. **액셀러레이터 키 테이블에에서 쉼표가 필요 합니다.**  
  
     리소스 컴파일러에서는 `event` ACCELERATORS *문의* 및 **idvalue** 필드 사이에 쉼표가 있어야 합니다.  
  
13. **예상된 컨트롤 클래스 이름**  
  
     `class` 필드는 **제어** 의 문에서 **대화** 문은 다음 형식 중 하나 이어야 합니다: 단추, 콤보 상자, 편집, 목록 상자, 스크롤 막대, STATIC, 또는 사용자 정의 합니다. 클래스는 제대로 입력 했는지 확인 합니다.  
  
14. **글꼴 이름을 필요합니다.**  
  
     *DIALOG* 문의 FONT 옵션에 있는 **typeface** 필드는 큰따옴표로 묶인 ASCII 문자열이어야 합니다. 이 필드는 글꼴의 이름을 지정합니다.  
  
15. **메뉴 항목에 대 한 ID 값이 필요**  
  
     **MENU** 문에 메뉴 리소스를 식별하는 이름이나 번호를 지정하는 *menuID* 필드가 포함되어야 합니다.  
  
16. **메뉴 문자열이 필요 합니다**  
  
     각 **MENUITEM** 및 **POPUP** 문은 메뉴 항목 또는 팝업 메뉴의 이름을 지정하는 큰따옴표로 묶인 문자열인 *text* 필드를 포함해야 합니다. A **MENUITEM 구분 기호** 문에 따옴표 붙은 문자열이 필요 합니다.  
  
17. **숫자 명령 값을 필요 합니다.**  
  
     리소스 컴파일러는 숫자가 필요한 데 *idvalue* 필드에 **액셀러레이터** 문. 사용 했는지 확인 한 `#define` 상수 값을 지정 하 고 상수를 올바르게 입력 합니다.  
  
18. **문자열 테이블에 숫자 상수가 필요합니다.**  
  
     `#define` 문에 정의된 숫자 상수는 **STRINGTABLE** 문의 **BEGIN** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.  
  
19. **숫자 포인트 크기가 필요합니다.**  
  
     *DIALOG* 문의 FONT 옵션에 있는 **pointsize** 필드가 정수 포인트 크기 값이어야 합니다.  
  
20. **대화 숫자 상수가 필요합니다.**  
  
     A **대화** 문의 대 한 정수 값을 지정 해야는 *x, y, 너비:*, 및 *높이* 필드입니다. 이 값이 뒤에 포함 되어 있는지 확인은 **대화** 키워드와 음수 되지 않은 합니다.  
  
21. **STRINGTABLE에 문자열이**  
  
     *STRINGTABLE* 문에서 각 **stringid** 값 뒤에 문자열이 있어야 합니다.  
  
22. **예상 되는 문자열 또는 상수 액셀러레이터 키 명령**  
  
     리소스 컴파일러에서 액셀러레이터 키에 설정되는 키 종류를 확인할 수 없습니다. `event` ACCELERATORS **문의** 필드가 잘못되었을 수 있습니다.  
  
23. **ID에 대 한 숫자가 있어야합니다.**  
  
     에 대 한 숫자가 있어야 합니다.는 `id` 에서 제어 문의 필드는 **대화** 문. 번호를 지정 했는지 확인 또는 `#define` 문을 컨트롤 id입니다.  
  
24. **대화 상자 클래스에 따옴표 붙은 문자열이 필요합니다.**  
  
     `class` DIALOG **문의 CLASS 옵션에 있는** 필드는 큰따옴표로 묶인 정수 또는 문자열이어야 합니다.  
  
25. **대화 상자 제목에 따옴표 붙은 문자열이 필요합니다.**  
  
     `captiontext` DIALOG **문의 CAPTION 옵션에 있는** 필드는 큰따옴표로 묶인 ASCII 문자열이어야 합니다.  
  
26. **파일을 찾을 수 없습니다: 파일 이름**  
  
     리소스 컴파일러 명령줄에 지정된 파일을 찾을 수 없습니다. 파일이 다른 디렉터리로 이동되고 파일 이름 또는 경로가 올바르게 입력되었는지 확인합니다. 파일을 사용 하기 위한 검색는 **INCLUDE** 환경 변수 또는 사용 가능한 경우 시각적 워크 벤치 설정 합니다.  
  
27. **글꼴 이름은 서 수 여야 합니다.**  
  
     *pointsize* 글꼴 문에서 필드 문자열이 아닌 정수 여야 합니다.  
  
28. **잘못 된 액셀러레이터**  
  
     `event` ACCELERATORS **문의** 필드가 인식되지 않았거나 3자 이상입니다.  
  
29. **잘못 된 액셀러레이터 형식 (ASCII 또는 VIRTKEY)**  
  
     `type` ACCELERATORS **문의** 필드는 ASCII 또는 VIRTKEY 값을 포함해야 합니다.  
  
30. **잘못 된 제어 문자**  
  
     **ACCELERATORS** 문의 제어 문자가 잘못되었습니다. 올바른 제어 문자 (전용), 캐럿 (^)를 따르는 하나의 문자만으로 구성 됩니다.  
  
31. **잘못 된 컨트롤 형식**  
  
     각 컨트롤 문에 **대화** 문에 다음 중 하나 여야 합니다: 확인란을 선택, 콤보 상자, 컨트롤, CTEXT, DEFPUSHBUTTON, EDITTEXT, GROUPBOX, 아이콘, 목록 상자, LTEXT, 누름 단추, 라디오 단추, RTEXT, 스크롤 막대입니다. 이러한 제어 문의 철자가 맞는지 확인 합니다.  
  
32. **잘못 된 형식**  
  
     리소스 종류 WINDOWS.h 파일에 정의 된 유형에 없습니다.  
  
33. **텍스트 문자열 또는 서 수 컨트롤에 필요 합니다.**  
  
     *텍스트* 필드는 **제어** 의 문에서 **대화** 문 텍스트 문자열 또는 컨트롤의 형식에 대 한 서 수 참조 여야 합니다. 서수를 사용하는 경우 컨트롤을 위한 `#define` 문이 있는지 확인합니다.  
  
34. **일치 하지 않는 괄호**  
  
     모든 여는 괄호를 닫았는지 확인는 **대화** 문.  
  
35. **RCData에 예기치 않은 값**  
  
     *RCDATA* 문의 **raw-data** 값은 각각 쉼표로 구분된 정수 또는 문자열이어야 합니다. 쉼표를 빠뜨렸거나 문자열 주위의 따옴표를 빠뜨리지 않았는지 확인합니다.  
  
36. **알 수 없는 메뉴 하위 유형**  
  
     *항목 정의* 필드는 **메뉴** 문은 포함할 수 있습니다 **MENUITEM** 및 **팝업** 문.