---
title: "리소스 컴파일러 오류 RW2003 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "RW2003"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "RW2003"
ms.assetid: 9dc0ba70-6776-4aef-b316-5f1711d8e42e
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# 리소스 컴파일러 오류 RW2003
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

생성 오류  
  
### 문제 해결을 위하여 확인해 볼 수 있는 원인  
  
1.  **오류: 비트맵 파일 리소스 파일이 3.00 형식이 아닙니다.**  
  
     Windows 버전 2.x 형식을 사용하는 비트맵은 버전 3.x 리소스 파일에서 사용할 수 없습니다.  비트맵을 3.x 형식으로 변환하거나 다시 그려야 합니다.  
  
2.  **오류: 리소스 이름에 이전 DIB가 있습니다.  SDKPAINT로 제공하십시오.**  
  
     지정한 리소스의 DIB\(장치 독립적 비트맵\)는 Windows 3.0 형식과 호환되지 않습니다.  이 비트맵은 다시 그리거나 3.x 형식으로 변환해야 합니다.  
  
3.  **오류: 리소스 파일 리소스 이름이 3.00 형식이 아닙니다.**  
  
     지정한 리소스의 아이콘이나 커서가 이전 Windows 버전 형식을 사용했습니다.  아이콘이나 커서를 다시 그리거나 3.x 형식으로 변환해야 합니다.  
  
4.  **알 수 없는 DIB 헤더 형식입니다.**  
  
     해당 비트맵 헤더는 BITMAPCOREHEADER 또는 BITMAPINFOHEADER 구조가 아닙니다.  
  
5.  **기호 정보를 초기화할 수 없습니다.**  
  
     이 오류는 Visual C\+\+에서만 발생합니다.  가능한 원인은 너무 많은 파일이 열려 있거나 Visual C\+\+에서 스크립트에 기호를 가져오는 데 필요한 데이터 파일을 열거나 이 파일에 쓸 수 없기 때문입니다.  Visual C\+\+는 **TMP** 환경 변수에서 지정한 디렉터리 또는 지정한 디렉터리가 없는 경우에는 현재 디렉터리에서 해당 파일을 만들려고 했습니다.  
  
6.  **기호 정보를 저장할 수 없습니다.**  
  
     이 오류는 Visual C\+\+에서만 발생합니다.  가능한 원인은 너무 많은 파일이 열려 있거나 Visual C\+\+에서 스크립트에 기호를 가져오는 데 필요한 데이터 파일을 닫거나 이 파일에 쓸 수 없기 때문입니다.  Visual C\+\+는 **TMP** 환경 변수에서 지정한 디렉터리 또는 지정한 디렉터리가 없는 경우에는 현재 디렉터리에서 해당 파일을 사용하려고 했습니다.  
  
7.  **비트맵 파일 리소스 파일이 2.03 형식이 아닙니다.**  
  
     비트맵이 2.03 이전 버전의 형식을 사용했습니다.  비트맵을 버전 3.00 이상의 형식으로 변환하거나 다시 그려야 합니다.  
  
8.  **리소스가 너무 큽니다.**  
  
     Windows 3.1의 경우 리소스는 대략 65000바이트를 초과할 수 없습니다.  리소스가 이 크기를 초과하면 Visual C\+\+ 또는 명령줄 리소스 컴파일러로 해당 리소스를 컴파일할 수 없습니다.  이러한 제한은 커서, 아이콘, 비트맵 또는 기타 파일 기반 리소스에는 적용되지 않습니다.  
  
9. **리소스 파일이 3.00 형식이 아닙니다.**  
  
     커서나 아이콘은 3.00 이전 버전의 형식을 사용했습니다.  리소스를 버전 3.00 이상의 형식으로 변환하거나 다시 그려야 합니다.  
  
10. **임시 파일을 열 수 없습니다.**  
  
     리소스 컴파일러\/Visual C\+\+에서 임시 파일을 열 수 없습니다.  가능한 원인은 디렉터리에 대한 쓰기 권한이 없거나 해당 디렉터리가 없기 때문입니다.  리소스 컴파일러\/Visual C\+\+는 **TMP** 환경 변수에서 지정한 디렉터리 또는 지정한 디렉터리가 없는 경우 현재 디렉터리에서 이 파일들을 사용하려고 했습니다.