---
title: "ATL 컨트롤 마법사 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.class.atl.control.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ATL 컨트롤 마법사"
  - "ATL 프로젝트, 컨트롤 추가"
  - "컨트롤 [ATL], 프로젝트에 추가"
ms.assetid: 991f8e72-ffbc-4382-a4ce-e255acfba5b6
caps.latest.revision: 17
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 17
---
# ATL 컨트롤 마법사
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

ATL 프로젝트나 ATL을 지원하는 MFC 프로젝트에 ATL 컨트롤을 삽입합니다.  이 마법사를 사용하여 다음 세 가지 중 한 가지 종류의 컨트롤을 삽입할 수 있습니다.  
  
-   표준 컨트롤  
  
-   합성 컨트롤  
  
-   DHTML 컨트롤  
  
 또한 최소 컨트롤을 지정하여 대부분의 컨테이너에서 컨트롤 열기 기본값으로 제공되는 인터페이스를 [인터페이스](../../atl/reference/interfaces-atl-control-wizard.md) 목록에서 제거할 수 있습니다.  마법사의 **인터페이스** 페이지에서 컨트롤에 대해 지원할 인터페이스를 설정할 수 있습니다.  
  
## 설명  
 이 마법사에 의해 생성된 등록 스크립트는 HKEY\_LOCAL\_MACHINE 대신 HKEY\_CURRENT\_USER 아래에 COM 구성 요소를 등록합니다.  이 동작을 수정하려면 ATL 마법사의 **모든 사용자의 구성 요소 등록** 옵션을 설정합니다.  
  
## 이름  
 프로젝트에 추가할 개체, 인터페이스 및 클래스 이름을 지정합니다.  **약식 이름**을 제외한 다른 모든 상자의 내용은 서로 독립적으로 변경할 수 있습니다.  **약식 이름**의 텍스트를 변경하면 이 페이지에 있는 다른 모든 상자의 이름에 변경 내용이 반영됩니다.  COM 섹션의 **Coclass** 이름을 변경하면 **형식** 상자에는 변경 내용이 반영되지만 **인터페이스** 이름 및 **ProgID**는 바뀌지 않습니다.  이 명명 작업은 컨트롤을 개발할 때 모든 이름을 쉽게 식별할 수 있도록 하기 위한 것입니다.  
  
> [!NOTE]
>  **Coclass**는 특성을 사용하지 않는 컨트롤의 경우에만 편집할 수 있습니다.  프로젝트에서 특성을 사용하는 경우에는 **Coclass**를 편집할 수 없습니다.  
  
### C\+\+  
 개체를 구현하기 위해 만든 C\+\+ 클래스에 대한 정보를 제공합니다.  
  
 **약식 이름**  
 개체의 약식 이름을 설정합니다.  해당 필드를 개별적으로 변경하지 않는 한, 사용자가 제공한 이름에 따라 클래스와 **Coclass** 이름, 파일\(.CPP 및 .H\) 이름, 인터페이스 이름 및 **형식** 이름이 결정됩니다.  
  
 **클래스**  
 개체를 구현하는 클래스의 이름을 설정합니다.  이 이름은 **약식 이름**에 입력한 이름을 기본으로 하며, 클래스 이름의 일반적인 접두사인 'C'가 앞에 옵니다.  
  
 **.h 파일**  
 새 개체 클래스의 헤더 파일 이름을 설정합니다.  기본적으로 이 이름은 **약식 이름**에 입력한 이름을 기반으로 합니다.  원하는 위치에 파일 이름을 저장하거나 기존 파일에 클래스 선언을 추가하려면 줄임표\(...\) 단추를 클릭합니다.  기존 파일을 선택하면 **마침**을 클릭할 때까지 선택한 위치에 파일이 저장되지 않습니다.  
  
 또한 마법사에서는 파일을 덮어쓰지 않습니다.  기존 파일 이름을 선택한 경우 **마침**을 클릭하면 파일 내용에 클래스 선언을 추가할 것인지 묻는 메시지가 나타납니다.  파일을 추가하려면 **예**를 클릭하고, 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정하려면 **아니요**를 클릭합니다.  
  
 **.cpp 파일**  
 새 개체 클래스의 구현 파일 이름을 설정합니다.  기본적으로 이 이름은 **약식 이름**에 입력한 이름을 기반으로 합니다.  원하는 위치에 파일 이름을 저장하려면 줄임표\(...\) 단추를 클릭합니다.  마법사에서 **마침**을 클릭할 때까지 선택한 위치에 파일이 저장되지 않습니다.  
  
 또한 마법사에서는 파일을 덮어쓰지 않습니다.  기존 파일 이름을 선택한 경우 **마침**을 클릭하면 파일 내용에 클래스 구현을 추가할 것인지 묻는 메시지가 나타납니다.  파일을 추가하려면 **예**를 클릭하고, 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정하려면 **아니요**를 클릭합니다.  
  
 **특성 사용**  
 개체가 특성을 사용하는지 여부를 지정합니다.  특성을 사용하는 ATL 프로젝트에 개체를 추가하는 경우 이 옵션이 선택되며 다시 변경할 수 없습니다.  즉, 특성을 지원할 수 있게 만들어진 프로젝트에는 특성을 사용하는 개체만 추가할 수 있습니다.  
  
 특성을 사용하는 ATL 프로젝트에만 특성을 사용하는 개체를 추가할 수 있습니다.  특성을 지원하지 않는 ATL 프로젝트에 대해 이 옵션을 선택하면 프로젝트에 특성 지원을 추가할 것인지 묻는 메시지가 나타납니다.  
  
 이 옵션을 설정한 후 추가하는 모든 개체는 기본적으로 특성을 사용하는 것으로 지정됩니다. 즉, 해당 확인란이 선택된 것으로 간주됩니다.  이 확인란의 선택을 취소하면 특성을 사용하지 않는 개체를 추가할 수 있습니다.  
  
 자세한 내용은 [ATL 프로젝트 마법사, 응용 프로그램 설정](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) 및 [특성의 기본 메커니즘](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md)을 참조하십시오.  
  
### COM  
 개체의 COM 기능에 대한 정보를 제공합니다.  
  
 **Coclass**  
 개체에서 지원하는 인터페이스 목록이 포함된 구성 요소 클래스 이름을 설정합니다.  
  
> [!NOTE]
>  특성을 사용하여 프로젝트를 만들거나 컨트롤이 특성을 사용하도록 이 마법사 페이지에서 지정할 경우에는, ATL에 **coclass** 특성이 포함되어 있지 않으므로 이 옵션을 변경할 수 없습니다.  
  
 **Interface**  
 개체에 대한 인터페이스 이름을 설정합니다.  기본적으로 인터페이스 이름 앞에는 "I"가 붙습니다.  
  
 **Type**  
 레지스트리에 표시될 개체 설명을 설정합니다.  
  
 **ProgID**  
 컨테이너에서 개체의 CLSID 대신 사용할 수 있는 이름을 설정합니다.  이 필드가 자동으로 채워집니다.  이 필드를 수동으로 채우지 않을 경우 컨트롤을 다른 도구에 사용할 수 없습니다.  예를 들어, `ProgID` 없이 생성된 ActiveX 컨트롤은 **ActiveX 컨트롤 삽입** 대화 상자에서는 사용할 수 없습니다.  이 대화 상자에 대한 자세한 내용은 [ActiveX 컨트롤 삽입 대화 상자](../../mfc/insert-activex-control-dialog-box.md)를 참조하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [ATL Control](../../atl/reference/adding-an-atl-control.md)   
 [Adding Functionality to the Composite Control](../../atl/adding-functionality-to-the-composite-control.md)   
 [Fundamentals of ATL COM Objects](../../atl/fundamentals-of-atl-com-objects.md)