---
title: "원격 자동화를 사용 하는 프로그램 만들기 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Remote Automation, creating programs
ms.assetid: 8eb31320-1037-4029-b1f3-fdc9406dbaf1
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 393e8aea159e83e43b83a9f06522466c60baba9b
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="creating-programs-that-use-remote-automation"></a>원격 자동화를 사용하는 프로그램 만들기
모든 자동화 개체 및 모든 자동화 컨트롤러를 다시 컴파일하거나, 및 링크할 필요 없이 소스 코드를 변경 하지 않고도 원격 자동화를 사용할 수입니다. 로컬로 작동 하는 설치를 수행한 (즉, 동일한 시스템에서)를 원격으로 실행 하는 몇 단계를 통해 이동 해야 합니다.  
  
#### <a name="to-execute-the-remote-automation-object"></a>원격 자동화 개체를 실행 하려면  
  
1.  클라이언트 컴퓨터의 컴퓨터에 응용 프로그램을 등록 합니다.  
  
2.  원격 서버를 사용 하도록 클라이언트 액세스를 구성 합니다.  
  
3.  설치 하 고 서버 컴퓨터의 컴퓨터에 응용 프로그램을 등록 합니다.  
  
4.  원격 활성화를 허용 하도록 서버를 구성 합니다.  
  
5.  자동화 관리자 서버 컴퓨터에 설치 합니다.  
  
6.  자동화 관리자 서버에서 실행 합니다.  
  
7.  클라이언트에서 응용 프로그램을 실행 합니다.  
  
 1 단계 대부분의 서버는 자체 등록 기능이 가장 쉽게 로드 하 고 클라이언트 컴퓨터에서 서버 응용 프로그램을 실행 하 여 이루어집니다. 설치 프로그램을 로컬로 테스트 한 경우 먼저이 단계 작업이 이미 완료입니다. 서버 응용 프로그램이 없는 경우 자체를 등록 하려는 경우 그대로 수행 합니다. 그렇지 않으면이 단계를 수행 하려면 로컬 사용자를 실행할 수 있는 등록 파일을 제공 해야 합니다. 사용자 또는 관리자 레지스트리를 수동으로 편집 해야 합니다 이러한 작업 모두를 수행 하는 경우 프로시저를 고급 사용자를 제외한 모든 메시지에 대 한 권장 되지 않습니다.  
  
 2 단계에서는 원격 자동화 연결 (RAC) 관리자를 사용 합니다. RAC 관리자를 실행 하 고 서버 연결 탭 맨 위 인지 확인 합니다. 다음으로, 서버 개체에 대 한 항목을 찾을 **OLE 클래스** 창 고를 클릭 합니다. 다음으로 이동 된 **네트워크 주소** 콤보 상자 및 원격 실행 파일이 실행 될 서버 컴퓨터의 이름을 입력 합니다. 예를 들어 입력할 수 있습니다 \\\MyServer 여기 합니다. 제공 된 목록에서 적절 한 네트워크 프로토콜을 선택 합니다. 권장 프로토콜을 확인 하려면 네트워크 관리자에 게 확인 해야 합니다. 대부분의 경우에서 TCP/IP이 됩니다. 마지막으로 다음 인증 수준을 선택 하는 것이 좋습니다. 대부분의 경우에서으로 (없음) 또는 기본 됩니다. 이제에서 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭는 **OLE 클래스** 창. 로컬 또는 원격 작업을 선택할 수 있는 바로 가기 메뉴를 생성 됩니다. 원격을 선택 합니다.  
  
 3 단계 적절히 설치 하 고 선택한 서버 컴퓨터의 컴퓨터에 서버 응용 프로그램을 등록 합니다. 마찬가지로 응용 프로그램이 자체 등록 기능이 있으면 한 번 실행 등록 됩니다.  
  
 4 단계는 원격 실행을 허용 하도록 서버를 구성 해야 합니다. RAC 관리자 서버 컴퓨터에서 실행 되 고 있는지는 **클라이언트 액세스** 탭에 포커스가 있습니다. 활성화 모델을 선택 합니다. (일반적으로 **키로 원격 만듭니다 허용**합니다. 또한 클릭 해야이 옵션을 선택 하 고 수행 하는 경우는 **원격 활성화 허용** 'Y'로 레지스트리 항목의 값을 설정 하려면 확인란). Windows NT를 실행 하는 또는 Windows 2000 및 하면 원격 만듭니다 허용 (ACL) 옵션을 선택 할 있습니다 푸시하여 ACL을 편집 하는 옵션은 **ACL** 단추입니다.  
  
 원격 자동화를 작동을 허용 하려면 다음 자동화 관리자가 서버 컴퓨터 또는 컴퓨터에 설치 및 실행 중인지 확인 해야 합니다. 이 설치 되어 있지 않으면 AUTMGR32 복사 합니다. EXE Windows 시스템 디렉터리에 있습니다. 참조 하는 방법에 대 한 내용은 [원격 자동화 설치](../mfc/remote-automation-installation.md)합니다. 원격 자동화를 시작 하려면 자동화 관리자를 실행 합니다. 메시지 수가 표시 됩니다는 작은 상태 창으로 표시 됩니다. 이 시작 되 면 자동으로 최소화 됩니다. 상태 정보를 보려면 계속 하려는 경우 클릭할 수는 **자동화 관리자** 창을 복원 하려면 작업 표시줄에서 탭 합니다.  
  
 마지막 단계는 클라이언트 컴퓨터에 클라이언트 응용 프로그램을 실행 하는 것입니다. 위의 단계를 따른 경우 서버 개체에 연결 하 고 조금 느리기는 하지만 정확 하 게 처럼를 로컬로 실행 합니다.  
  
 라디오 단추를 클릭 한 번으로 RAC 관리자도 허용 하는지 원격 자동화 및 DCOM (분산된 COM, DCOM을 지 원하는 이러한 플랫폼에서) 간에 전환할 수 있습니다를 확인 합니다. DCOM을 선택 하는 경우에 다른 다양 한 구성 옵션을 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 DCOM 설명서를 참조 하십시오.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [원격 자동화](../mfc/remote-automation.md)   
 [AUTOCLIK 및 AUTODRIV를 사용하여 원격 자동화 실행](../mfc/running-remote-automation-using-autoclik-and-autodriv.md)

