---
title: "연습: MFC를 사용하여 리본 응용 프로그램 만들기 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "리본 응용 프로그램 만들기(MFC)"
  - "리본 응용 프로그램, 만들기(MFC)"
ms.assetid: e61393e2-1d6b-4594-a7ce-157d3d1b0d9f
caps.latest.revision: 21
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 17
---
# 연습: MFC를 사용하여 리본 응용 프로그램 만들기
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

이 연습은 **MFC 응용 프로그램 마법사**를 사용하여 기본 리본 메뉴가 있는 응용 프로그램을 만드는 방법을 보여줍니다.  그런 다음 **즐겨찾기** 리본 패널이 포함된 **사용자 지정** 리본 범주를 추가하여 리본 메뉴를 확장하고 이 패널에 자주 사용하는 명령을 몇 가지 추가할 수 있습니다.  
  
## 사전 요구 사항  
 이 연습에서는 **일반 개발 설정**을 사용하기 위해 [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)]를 설정한 것으로 가정합니다.  다른 설정을 사용할 경우, 다음 지침에서 참조되는 UI\(사용자 인터페이스\) 요소 중 일부가 표시되지 않을 수도 있습니다.  설정을 변경하는 방법에 대한 정보는 [How to: Reset Your Settings](http://msdn.microsoft.com/ko-kr/c95c51be-e609-4769-abba-65e6beedec76)을 참조하십시오.  
  
### 리본 메뉴를 포함하고 있는 MFC 응용 프로그램을 만들려면  
  
1.  리본 메뉴를 포함하고 있는 MFC 응용 프로그램을 만들려면 **MFC 응용 프로그램 마법사**를 사용하십시오.  마법사를 실행하려면 **파일** 메뉴에서 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **프로젝트**를 클릭합니다.  
  
2.  **새 프로젝트** 대화 상자에서 **설치된 템플릿** 아래의 **Visual C\+\+** 노드를 확장하여, **MFC**를 선택한 다음, **MFC 응용 프로그램**을 선택합니다.  프로젝트의 이름을 입력\(예: `MFCRibbonApp`\)한 다음, **확인**을 클릭합니다.  
  
3.  **MFC 응용 프로그램 마법사**의 첫 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.  
  
4.  **응용 프로그램 종류** 페이지의 **비주얼 스타일 및 색** 아래에서 **Office 2007\(파랑 테마\)**을 선택합니다.  다른 설정은 그대로 둡니다.  **다음**을 클릭합니다.  
  
5.  **복합 문서 지원** 페이지에서 **없음**이 선택되었는지 확인한 후 **다음**을 클릭합니다.  
  
6.  **문서 템플릿 속성** 페이지의 **파일 확장명** 상자에서, 이 응용 프로그램에서 작성할 문서의 파일 이름 확장명을 입력합니다\(예: `mfcrbnapp`\).  **다음**을 클릭합니다.  
  
7.  **데이터베이스 지원** 페이지에서 **없음**이 선택되었는지 확인한 후 **다음**을 클릭합니다.  
  
8.  **사용자 인터페이스 기능** 페이지에서 **리본 사용**이 선택되었는지 확인합니다.  **다음**을 클릭합니다.  
  
9. 기본적으로 **MFC 응용 프로그램 마법사**는 여러 도킹 창에 대한 지원을 추가합니다.  이 연습에서는 리본 메뉴만을 설명하기 때문에, 응용 프로그램에서 이러한 옵션을 제거할 수 있습니다.  **고급 기능** 페이지에서 모든 옵션의 선택을 취소합니다.  **다음**을 클릭합니다.  
  
10. **생성된 클래스** 페이지에서 **마침**을 클릭하여 MFC 응용 프로그램을 만듭니다.  
  
11. 응용 프로그램이 만들어졌는지 확인하기 위하여, 응용 프로그램을 빌드하고 실행합니다.  응용 프로그램을 빌드하려면 **빌드** 메뉴에서 **솔루션 빌드**를 클릭합니다.  응용 프로그램이 빌드되면 **디버그** 메뉴에서 **디버깅 시작**을 클릭하여 응용 프로그램을 실행합니다.  
  
     마법사에서 **홈**이라는 이름의 리본 범주 하나를 가진 리본 메뉴를 자동으로 생성합니다.  이 리본 메뉴에는 **클립보드**, **보기** 및 **창**이라는 세 가지 리본 패널이 포함되어 있습니다.  
  
### 리본 메뉴에 범주와 패널을 추가하려면  
  
1.  마법사에서 만든 리본 리소스를 열기 위해 **보기** 메뉴에서 **다른 창**을 가리킨 다음 **리소스 뷰**를 클릭합니다.  **리소스 뷰**에서 **리본**을 클릭한 다음, **IDR\_RIBBON**을 두 번 클릭합니다.  
  
2.  먼저, **도구 상자**의 **범주**를 두 번 클릭하여 리본 메뉴에 사용자 지정 범주를 추가합니다.  
  
     캡션이 있는 범주인 **Category1**이 생성됩니다.  기본적으로 범주에는 하나의 패널이 포함되어 있습니다.  
  
     **Category1**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **속성**을 클릭합니다.  **속성** 창에서 **캡션**을 `사용자 지정`으로 변경합니다.  
  
     **큰 이미지** 및 **작은 이미지** 속성은 이 범주의 리본 요소에 대한 아이콘으로 사용되는 비트맵을 지정합니다.  이 연습 범위에서는 사용자 지정 비트맵 만들기를 다루지 않기 때문에, 마법사에서 만든 비트맵을 다시 사용합니다.  작은 비트맵은 16 x 16 픽셀입니다.  작은 이미지의 경우 리소스 ID IDB\_FILESMALL로 액세스할 수 있는 비트맵을 사용합니다.  큰 비트맵은 32 x 32 픽셀입니다.  큰 이미지의 경우 리소스 ID IDB\_FILELARGE로 액세스할 수 있는 비트맵을 사용합니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  HDPI 디스플레이에서는 HDPI 버전의 이미지가 자동으로 사용됩니다.  
  
3.  다음으로, 패널을 사용자 지정합니다.  패널은 논리적으로 연관된 항목들을 그룹화하는 데 사용됩니다.  예를 들어, 이 응용 프로그램의 **홈** 탭에서 **잘라내기**, **복사** 및 **붙여넣기** 명령은 모두 **클립보드** 패널에 있습니다.  패널을 사용자 지정하려면 **패널1**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음, **속성**을 클릭합니다.  **속성** 창에서 **캡션**을 `즐겨찾기`로 변경합니다.  
  
     패널의 **이미지 인덱스**를 지정할 수 있습니다.  이 숫자는 리본 패널이 **빠른 실행 도구 모음**에 추가될 때 표시되는 아이콘을 지정합니다.  이 아이콘은 리본 패널 자체에 표시되지 않습니다.  
  
4.  리본 컨트롤 미리 보기를 통해 리본 범주와 패널이 생성되었는지 확인합니다.  **Ribbon 편집기 도구 모음**의 **Ribbon 테스트** 단추를 클릭합니다.  **사용자 지정** 탭 및 **즐겨찾기** 패널이 리본 메뉴에 표시되어야 합니다.  
  
### 리본 패널에 요소를 추가하려면  
  
1.  이전 절차에서 만든 패널에 요소를 추가하려면 **도구 상자**의 **Ribbon 편집기** 영역에서 컨트롤을 디자인 뷰의 패널로 끌어 옵니다.  
  
2.  먼저, **인쇄** 단추를 추가합니다.  **인쇄** 단추에는 기본 프린터를 사용하여 출력하는 **빠른 인쇄** 명령을 포함하는 하위 메뉴가 있습니다.  이 두 명령은 모두 이 응용 프로그램에 이미 정의되어 있고,  응용 프로그램 메뉴에 있습니다.  
  
     **인쇄** 단추를 만들기 위해서는 단추 도구를 패널로 끌어 옵니다.  
  
     **속성** 창에서 **ID** 속성을 이미 정의된 **ID\_FILE\_PRINT**로 변경합니다.  **캡션**을 `인쇄`로 변경합니다.  **이미지 인덱스**를 `4`로 변경합니다.  
  
     **빠른 인쇄** 단추를 만들려면 **메뉴 항목** 옆의 속성 값 열을 클릭한 다음, 줄임표\(**...**\)를 클릭합니다.  **항목 편집기**에서 레이블이 지정되지 않은 **추가** 단추를 클릭하여 메뉴 항목을 만듭니다.  **속성** 창에서 **캡션**을 `빠른 인쇄`로, **ID**를 `ID_FILE_PRINT_DIRECT`로, **이미지**를 `5`로 변경합니다.  이미지 속성은 IDB\_FILESMALL 비트맵 리소스의 빠른 인쇄 아이콘을 지정합니다.  
  
3.  리본 패널에 단추가 추가되었는지 확인하기 위해 응용 프로그램을 빌드하고 실행합니다.  응용 프로그램을 빌드하려면 **빌드** 메뉴에서 **솔루션 빌드**를 클릭합니다.  응용 프로그램이 제대로 빌드되면 **디버그** 메뉴에서 **디버깅 시작**을 클릭하여 응용 프로그램을 실행합니다.  리본 메뉴 내 **사용자 지정** 탭의 **즐겨찾기** 패널에 **인쇄** 단추 및 콤보 상자가 표시되어야 합니다.  
  
## 다음 단계  
 [방법: 빠른 실행 도구 모음 사용자 지정](../mfc/how-to-customize-the-quick-access-toolbar.md)  
  
 [방법: 응용 프로그램 단추 사용자 지정](../mfc/how-to-customize-the-application-button.md)  
  
 종단 간 샘플의 경우 [샘플\(MFC 기능 팩\)](../top/visual-cpp-samples.md)을 참조하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [연습](../mfc/walkthroughs-mfc.md)   
 [샘플\(MFC 기능 팩\)](../top/visual-cpp-samples.md)